주요업무• 번역엔진 학습, 성능 개선, 도메인/언어 확장• Neural Machine Translation (NMT) 성능 개선을 위한 리서치 및 엔지니어링• NMT 관련 분야 최신 기술 (Quality Estimation, Automatic Post-Editing, Word Alignment, etc.) 모델 개발, 성능 개선을 위한 실험 및 엔지니어링
주요업무- 번역의 의뢰부터 진행/검수/납품/결제까지의 전 단계를 커버하는 번역 서비스 플랫폼을 만듭니다.
주요업무[담당 업무]DataSpace 플랫폼 설계 및 아키텍쳐 정의• DataSpace 플랫폼 상세 서비스 설계• B2B 마켓플레이스 플랫폼 설계• 검색(SEO), 추천 시스템, 트랜잭션 설계 등 플랫폼 핵심 기능 설계• 데이터 거래 중심의 비즈니스 프로세스 최적화서비스 아키텍처 설계• 결제 및 트랜잭션 관리 시스템 설계 및 운영• 데이터 기반 고객 맞춤형 솔루션 설계• 디지털 자산 거래 솔루션 설계 및 운영Data Space R&D 팀 리더십• 팀 빌딩 및 조직화• 효율적인 개발 환경 및 인프라 구축
주요업무• 생성형 AI 모델을 사용하여 이미지/영상 합성 데이터 생성 (synthetic data generation)• 로봇과 설비의 물리세계를 모사하는 시뮬레이션 모델 설계 (공간관계, 물리적 규칙)• 로봇, 설비가 물리 세계를 인지, 이해, 추론하여 자율적으로 행동할 수 있도록 가상 시뮬레이션 환경에서 강화 학습을 이용하여 최적의 action policy 훈련• Digital Twin & Simulation 엔지니어, Robotics 엔지니어와 협업
주요업무AI Model Optimization• 모델 압축(양자화, 프루닝 등), 연산자 퓨전, 메모리 최적화 기법을 활용하여 모델 성능 개선 및 모델 추론 속도 향상• CPU/GPU/NPU등 HW를 고려한 AI모델 최적화 기법 개발• 필요한 AI 모듈(예: 객체 인식, 이상 탐지 등)을 최적화하여 실시간 실행 성능 확보• AI 모델 병렬화 및 분산 실행 기술 적용Tool 체인 개발• AI 모델 변환 및 최적화를 위한 툴체인 설계 및 구현신기술 리서치 및 연구 • AI 및 Hardware 가속기 관련 최신 기술 및 연구 동향 분석
주요업무• Databricks 환경에서 Spark SQL 및 PySpark를 활용한 데이터 파이프라인 설계 및 구현• 서비스 로그 및 유저 이벤트 데이터 수집, 가공, 적재 프로세스 구축• 전사 데이터 마트 설계 및 운영• 데이터 크롤링 시스템 구축 및 운영• ML/AI 팀과 협업하여 모델 서빙 파이프라인 구축• A/B 테스트 등 실험 환경 구축 및 운영
주요업무본 포지션은 EQST(화이트해커 그룹) Lab에서 근무합니다. • AI LLM 취약점 분석 및 대응 방안 연구• AI LLM 기반 서비스 보안 평가 기준 수립• AI LLM 서비스 보안성 진단 및 취약점 점검
주요업무• 고객 시스템에서 발생하는 장애나 성능 이슈를 더 쉽고 빠르게 해결하는데 도움을 주는 서비스를 개발합니다.• 모니터링 데이터 중 Time Series 데이터에 대한 이상탐지(Anomaly Detection) 방법을 연구하여 적용합니다.• 모니터링 데이터를 기반으로 머신 러닝(ML) 활용 방안 연구하여 적용 합니다.• 모니터링 플렛폼에서 Generative AI 활용방안을 연구하여 적용합니다.
주요업무• 영상, 빅데이터기반 AI모델 개발/튜닝• 제품 서비스를 위한 AI 파이프라인 구축 및 자동화
주요업무• 영상 인식 알고리즘 개발 엔지니어 (신입/경력)
주요업무• 제조업 관련 프로젝트 기획 / 수행• 제조 데이터(센서 데이터, 공정 데이터 등) 기반의 분석 및 모델 개발• 실시간 및 배치 데이터 처리 파이프라인 구축• 머신러닝 모델의 서빙 및 성능 개선 작업
주요업무[이런 업무를 담당합니다.]1. 머신러닝 기반의 백엔드 어플리케이션 설계 및 구현• 뤼이드에서 우리는 지식의 추적, 실시간 성적 예측등의 교육 분야에서 머신러닝 모델들을 적극적으로 활용하고 있습니다. • 특히 최근에는 LLM 과 TTS 기술들 같은 모델 배포도 진행하고 있습니다. 뤼이드의 MLOps Engineer 로서  산타토익, 산타세이, A:IR Math 등 뤼이드의 다양한 서비스에서 머신러닝을 통합할 수 있도록  Backend Application 을 개발합니다.  2. 모델 추론을 위한 데이터 파이프라인 개발• 사용자들의 실시간 상호작용 데이터를 모델 추론, 성능 분석, 서비스 지표로 활용하기 위해 고도화된 데이터 파이프라인(Airflow, Databricks)의 개발을 담당합니다. • Backend Application에서 활용 가능한 Feature Store를 설계 및 구현하며 서비스 지표와 모델 성능을 강화할 수 있는 다양한 특징들을 발굴하고 최적화합니다.3. 모델 학습을 위한 파이프라인 및 인프라 운영• ML Engineer는 사내에 있는 다양한 GPU 자원을 활용해 학습을 자동화하고 연속적인 학습 파이프라인을 개발 및 최적화 합니다.
주요업무• Azure 및 클라우드 기반 생성형 AI 솔루션 개발 - 웹 앱, Teams 앱 및 플러그인 개발을 통해 비즈니스 프로세스와 협업 도구를 AI로 강화 - Copilot Studio와 Azure AI Studio를 사용하여 맞춤형 AI 어플리케이션 설계 및 개발.
주요업무• 검색 추천 등 사용자 경험에서 발생하는 주요 결함의 근본 원인 분석• 가장 최적의 기술 (ML, DL, LLM 등)을 활용한 문제 해결 방안 제안 및 구현• 머신러닝 모델의 개발부터 프로덕션 배포까지 자동화된 프로세스 설계 및 구현• 시뮬레이션 및 A/B 테스트를 설계하고 분석 결과 기반 개선점 도출 및 개선• 주니어 MLE 멘토링을 통한 팀 ML 역량 강화• 조직 내 합의를 이끌고 기술적 비전을 공유하는 리더 역할
주요업무• Streaming data pipeline 구축, stream 처리 작업 개발 및 운영• A/B testing 플랫폼의 데이터 수집, 정합성 관리• Data 적재 작업 개발, 정합성 관리 및 운영• Data Platform 개선 및 운영• Data Warehouse 및 Data Mart 모델링
주요업무• 자연어 처리(NLP) 기술을 활용한 검색 순위 모델(Ranking Model) 개발• 질의어 분석을 통한 검색 의도 이해(Query Understanding)• 글로벌 서비스를 위한 다국어 언어 분석기 개선• 토픽 모델링, 키워드 확장, 시맨틱 검색 등 검색 관련 NLP 기술 연구 및 적용• 검색 품질 지표 정의 및 A/B 테스트를 통한 성능 평가
주요업무• 보다 나은 사용자 경험을 위한 Java, Spring Framework 기반의 자사 솔루션 개발 및 유지보수 • 코드 리뷰와 테스트를 통해 코드 품질 유지
주요업무•  AI 기반 NLP, 멀티모달 서비스 개발  - 고객사 데이터 분석 및 딥러닝 모델 학습  - Task와 Dataset에 맞게 최적화된 학습법 연구 및 설계  - Vision 등의 멀티모달 서비스를 위한 모델 연구 및 설계   - 기존 자사 제품과 연계된 딥러닝 모델 개발  • LLM 기반 AI 서비스 개발  - 오픈소스 LLM을 기반으로 한 자체 LLM 구축  - LLM Fine-tuning 및 Prompt Engineering을 위한 데이터 구축 및 연구  - 기존 자사 제품과 연계된 LLM 모델 개발  • AI 데이터셋 자동 가공 모듈  - 대용량의 AI Data를 자동으로 분류, 비식별화 및 증강하는 AI 데이터 전처리
주요업무• 다국어/다감정/다화자/소용량 TTS 모델 개발 및 성능개선• ONNX/TensorRT를 이용한 인퍼런스 고속화 엔진 개발
주요업무• CNN, GAN 기반 Word/Character Detection 딥러닝 기술 개발• CNN기반 Word/Character Recognition 딥러닝 기술 개발• CNN, GAN기반 ROI Detection 기술 개발• CNN 기반 Frequency Domain Image Classification 기술 개발• C/C++ 엔진 학습 모델  동작 엔진 개발• OpenCV 기반 영상 처리 기술 개발• onnxruntime 기반 inference 코드 개발
주요업무[Mission of the role]• STRADVISION의 Data Pipeline Team(이하 DPT)은 유능한 팀원들과 함께 데이터 효율(DE: data efficiency)/데이터 품질(DQ: data quality) 개선 Pipeline(이하 SVflow) 서비스를 구축할 Data Pipeline Backend Engineer을 모집하고 있습니다. DPT는 STRADVISION 내부에서 데이터 효율성과 품질을 개선하는 서비스 개발 및 운영을 담당하는 부서입니다.• DPT의 Data Pipeline Backend Engineer는 팀 멤버들과 협력하여 SVflow 서비스에서 데이터 변환, ML(Machine Learning) 모델의 배포, DE/DQ Pipeline 개발을 효율적이고 신뢰성 있게 수행하는 역할을 맡습니다. 이 역할의 목표는 ML 모델 학습에 필요한 데이터 품질을 지속적으로 높이고, 데이터 가공 비용을 최소화할 수 있도록 지원하는 것입니다. 이를 위해 최신 MLOps 기술의 능동적인 습득과 MLOps 구현 및 적용 경험이 필요합니다. 또한, 관련 부서와의 원활한 협력을 위해 뛰어난 커뮤니케이션 및 문서화 능력이 요구되며 ML 데이터에 대한 전반적인 이해와, 비용 효율화에 대한 강한 의지가 요구됩니다. Data Pipeline Backend Engineer는 다음과 같은 미션을 수행합니다.  • 자동화: 데이터 품질을 높이고, 비용 효율화를 위한 전체 DE/DQ Pipeline을 자동화하고 최적화 합니다.  • 지속적인 데이터 품질 관리 구현: 높은 품질의 학습 데이터가 신속하게 프로덕션 환경에 반영될 수 있도록 지속적인 데이터 품질 관리를 설계하고 구축합니다.  • 운영 효율성 극대화: 운영 과정에서 발생하는 비용을 최소화하고, 시스템의 안정성과 확장성을 보장합니다.[Key Responsibilities]Backend Engineer는 Data 관리 서비스 기술 리더로서 복잡한 문제를 해결하고 팀의 방향을 설정하는 중요한 역할을 수행합니다. 주요 책임 사항은 다음과 같습니다.•Data의 수집: 한국, 미국 및 유럽 내 자동차에 설치된 데이터 수집 SW와 연동되어 데이터의 수집 상황을 실시간으로 모니터링하고, 예외 상황을 운전자에게 전달하는 서비스를 개발합니다.  •Data의 변환: AI 학습 및 평가 데이터를 생성하기 위해 데이터 ETL(Extract, Transform, Load) 과정을 서비스로 구현하고 유지 보수합니다.•아키텍처 설계 및 구현: Data Pipeline에 필요한 서비스 아키텍처를 설계하고, 각 구성 요소가 효율적으로 연계되도록 구현합니다.•학습 데이터 품질 개선: 학습 데이터의 품질 개선에 필요한 파이프라인을 지속적으로 최적화합니다.•데이터 엔지니어링 협업: 데이터 엔지니어와 협력하여 데이터 파이프라인을 최적화하고, 데이터 준비 과정에서 발생할 수 있는 병목을 제거하여 데이터 파이프라인과 연계를 강화함으로써 시스템의 일관성과 효율성을 높입니다.•기술적 리더십 및 멘토링: 주니어 팀원들에게 기술적인 가이드를 제공하고 그들의 성장을 도모하며, 기술 전략을 수립하고 팀 내 기술 표준을 설정하여 이를 구현합니다.
주요업무서버셀에서는 • 글로벌 게임 라이브 운영 환경에서의 여러가지 이슈를 경험하고 다양한 경험을 할 수 있습니다.• 많은 유저들을 대상으로 하는 아키텍처를 고민할 기회가 있습니다. • 단순 피처개발 외에도 인프라, 모니터링, 스크립트 처리 등 다양한 경험을 쌓을 수 있습니다. 기술스택• Go, gRPC, CockroachDB, Redis, Kafka• Kubernetes, Istio, Terraform, Datadog• GitHub Actions, ArgoCD, Helm• Typescript, Svelte담당업무• 전 세계 사용자에게 감동과 즐거움을 줄 수 있는 신규 콘텐츠 개발• 대규모 사용자가 안정적으로 서비스를 이용할 수 있는 아키텍처 설계• 효율적인 서비스 개발을 위한 인프라 배포 파이프라인 개발• 게임 개발 및 운영에 필요한 툴, 스크립트 개발
주요업무[함께 하면 이런 경험을 할 수 있어요.]• Cloud Platform에서 Data Platform Architecture를 설계, 적용• Cloud Server Resourece Monitoring, FinOps 경험• Data LakeHouse, Feature Store, DW, DM 등 다양한 data Structure들을 경험• Data Discovery, Governance, Ochestration, Optimization 데이터 및 데이터 파이프라인을 분석, 운영 경험• DaaS, DataHub등 데이터를 직접 서비스하기 위한 Architecture
주요업무백엔드팀의 프로덕트 개발 방향성 리뷰백엔드 구성원 매니지먼트성능 최적화 및 대용량 데이터 처리 프로세스 개발 및 최적화각 환경에 따른 최적의 기술 스택 및 환경에 대한 판단 및 방향성 제시
주요업무•	최신 LLM Ops 프레임워크 활용 – LangChain, LlamaIndex 등 최신 AI 프레임워크를 활용하여 효과적인 LLM Agent 개발•	고객 맞춤형 LLM Agent 설계 및 구현 – 각 기업의 니즈를 반영한 특화된 AI 솔루션 기획, 개발, 배포•	최신 AI 기술 트렌드 분석 및 적용 – 빠르게 변화하는 AI 기술 동향을 분석하고, 제품에 반영하여 지속적인 성능 개선•	자연어 처리 및 대규모 언어 모델 최적화 – LLM 기반 워크플로우 자동화 및 효율적인 데이터 활용을 위한 최적화 작업 수행
주요업무• 플레이오 서비스 백엔드 개발• 데이터 처리(수집, 가공) Batch 개발 / 관리 (Python, MySQL, AWS S3)• API 개발 / 관리 (Python)• 배포시스템 고도화 / 관리
주요업무• 대용량 ETL 데이터 파이프라인을 구축 및 운영합니다.• 대용량 데이터를 분석 및 실험하는 플랫폼과 애플리케이션 개발을 담당합니다.• 데이터의 이상을 탐지하고 알리는 플랫폼과 애플리케이션 개발을 담당합니다.
주요업무• 전사적 데이터 거버넌스 구축    - 매출, 회원가입, 거래액 같은 비즈니스 데이터부터 사용자 행동 로그, 프로모션 이벤트 등 제품 데이터를 아우르는 데이터 설계도를 수립하고 운영합니다.    - 각 스쿼드 및 유관 부서가 데이터를 효율적으로 활용할 수 있도록 정의·표준화된 지표와 로깅 체계를 마련합니다.• 데이터 환경 기획·구축 및 운영    - AWS 기반의 인프라(예: Athena, S3, Spark)를 활용하여 데이터 레이크 및 마트를 설계하고, 데이터 품질 및 정합성을 유지하는 프로세스를 구축합니다.    - Superset, Kibana, Redash 등 시각화·모니터링 툴을 통해 실시간·배치 분석 환경을 안정적으로 운영하고, 이를 전사 구성원들이 쉽게 활용하도록 돕습니다.• 데이터 드리븐 조직 문화 정착    - PM, 엔지니어 등 여러 직군과 협력하여 데이터 기반 의사결정을 촉진하는 프로세스와 문화를 이끌어갑니다.    - 각 스쿼드의 니즈를 파악하고, 주요 지표(서비스/제품/마케팅 등)에 대한 가설 검증·분석 프레임워크를 설계·제공함으로써, 조직 전체의 데이터 성숙도를 높이는 데 기여합니다.• 분석 역량 강화 및 팀 빌딩    - 스쿼드 내 DA 혹은 데이터 활용 담당자에게 분석 방법론·도구를 안내하고 코칭하여, 전사적으로 데이터 역량을 내재화할 수 있도록 돕습니다.    - 향후 데이터 분석팀이 확장될 경우, 실무형 리더로서 팀을 이끌고 체계적인 인재 육성 및 조직 관리를 담당합니다.
주요업무• 페이히어 사용자와 연동되는 모든 내/외부 서비스를 개발합니다.• 서버 엔지니어링을 통해서 서비스를 고도화 및 개선합니다.• 모니터링 및 Observability 개선 및 추적을 통해 점진적으로 성능을 개선합니다.• 서비스 로드맵을 분석, 확장 가능한 아키텍처를 설계 및 구현합니다.
주요업무[담당하시게 될 업무를 소개합니다]• 데이터 전략 및 로드맵 수립 : 데이터 플랫폼 전략 및 거버넌스 구축, 중장기 로드맵 개발• 데이터 플랫폼 및 엔지니어링 리딩 : 데이터 파이프라인 설계, 데이터 아키텍처 최적화, 대규모 데이터 처리 및 자동화• 데이터 조직 리딩 및 운영 : 30명 규모의 데이터 조직 리딩 (데이터 엔지니어, 데이터 사이언티스트/애널리스트, ML 엔지니어)• 데이터 기반 비즈니스 문제 해결 : 데이터 전략을 비즈니스 요구사항과 연결하고, 데이터 기반 문제 해결 주도• AI/ML 기반 서비스 최적화 : 데이터 기반 서비스 개선 및 최적화를 위한 전략적 의사결정• 커뮤니케이션 및 조직 관리 : 엔지니어링, 제품, 사업팀과 협력하여 데이터 중심 조직 문화 조성
주요업무• 최고의 여신상품 전략을 수립하기 위한 제품을 개발합니다.• 전략의 흐름이 효율적으로 이루어질 수 있도록 프로세스를 설계하고 자동화하는 역할을 합니다.• 엄격한 정확성 및 확장성이 요구되는 제품 기능들에 대해 구축, 테스트, 배포까지 담당합니다.
주요업무• AI 모델링 및 개발• 데이터 수집 및 전처리• 모델 성능 평가 및 개선• 관련 기술 조사 및 적용
주요업무1. 아웃코드 플랫폼의 핵심 확장 기능인 에이전트 기능의 설계 및 개발에 참여하여 생성형 AI와 같은 최신 기술을 활용하여 플랫폼을 지속적으로 개선2. 사용자 데이터 라이브러리 기반(RAG (Retrieval-Augmented Generation), Graph DB, Index, Streaming Data) 시스템 설계 및 구현3. OpenAI GPT, Anthropic Claude, Google Gemini 등의 대형 언어 모델(LLM)을 활용한 에이전트 설계에이전트 정확도, 응답 속도 등 주요 성능 지표 모니터링 및 개선4. 오류 분석 및 개선을 통한 사용자 경험 강화
주요업무• 각종 API 서버 및 도메인 기반 마이크로 서비스들에 대한 백엔드 개발• 신규 개발되는 서비스들에 대한 백엔드 API와 아키텍쳐에 대한 설계/구현/테스트/문서화• 기존 개발된 모듈들에 대한 SW 품질(코드 및 구조) 개선 및 리팩토링• 개발 생산성 높고 민첩하게 대응할 수 있는 개발 프랙티스 발굴, 적용 그리고 전파• 서비스 모니터링 및 라이브 이슈 트랙킹 및 디버깅
주요업무• 각종 API 서버 및 도메인 기반 마이크로 서비스들에 대한 백엔드 개발• 신규 개발되는 서비스들에 대한 백엔드 API와 아키텍쳐에 대한 설계/구현/테스트/문서화• 기존 개발된 모듈들에 대한 SW 품질(코드 및 구조) 개선 및 리팩토링• 서비스 모니터링 및 라이브 이슈 트랙킹 및 디버깅
주요업무이런 일을 함께하고 싶습니다.• 최신 AI/ML 기술 동향 파악 및 새로운 아이디어 발굴 및 구체화• 기존 서비스 및 프로덕트에 AI 솔루션 도입을 위한 시범 프로젝트(프로토타입) 진행• 프로젝트 및 연구 기여 경험을 통한 사내 지식 공유• 비즈니스 요구사항과 AI 기술 연결 역할 수행 및 결과물 문서화
주요업무• Python, FastAPI 기반의 세무 서비스 설계 및 개발• 모니터링을 통한 이슈 트래킹 및 지속적인 성능 개선
주요업무• Stable Diffusion 모델 기반의 이미지 생성형 AI 시스템 개발 및 최적화• B2B 엔터프라이즈를 대상으로 한 모델 파인튜닝, 커스터마이징• AI 모델의 성능 분석 및 개선• 최신 AI 기술 연구 및 빠른 적용
주요업무[주요업무] • 의료 데이터 저장 및 분석을 위한 백엔드 기술 개발• 온프레미스 인프라 구축 및 운영• 네트워크 장비 설정 및 네트워크 응용 소프트웨어 개발• 클라우드 서비스 개발 및 운영• Kubernetes 기반 서비스 구축 및 관리• 배포 자동화를 위한 쉘 스크립트 작성 및 CI/CD 환경 구축• 온프레미스 서버(솔루션) 설치 및 유지보수
주요업무• 에듀테크 서비스의 기술 방향성 설정 및 로드맵 구축.• 서비스 개발 실무 (AI 툴 적극 활용 필수)• 미국 입시 교외활동 추천 AI 기반 솔루션 및 서비스 아키텍처 설계.• 최신 기술 트렌드 분석 및 도입 전략 수립.• 개발팀 리딩 및 프로젝트 관리, 수행• 효율적인 개발 프로세스 구축 및 운영.• 서비스 확장성을 고려한 시스템 설계 및 구현.
주요업무• AI 관련 프로젝트 개발 리드• 기획자, 디자이너, 개발자 등과 협업• AI 직군 리딩을 하면서 프로젝트 개발• 기존 AI 파이프라인 고도화
주요업무• 게임 로그를 기반으로 한 데이터 분석 및 지표 설계• 비즈니스 인사이트 발굴 및 제안• 각종 예측 모형 개발 및 운영• 머신러닝 및 데이터 시각화
주요업무• 상업용 부동산 관련 데이터를 수집하고 가공해서 business insight 발굴을 위한 data mining을 담당• 다양한 데이터 소스에서 데이터를 수집, 처리, 가공 및 변환하는 데이터 파이프라인을 설계하고 구현• 목적과 용도에 맞는 데이터 레이크 및 데이터 웨어하우스를 구축하고 관리• 데이터 품질 유지를 위한 시스템 모니터링을 구축하고 운영• 사내 다양한 제품 개발 및 구성원들의 원활한 업무 수행을 위해 필요한 데이터를 제공
주요업무• OpenAl, Claude, HCX등 다양한 생성형 AI의 프롬프트 엔지니어링• RAG 및 LLM Fine-tuning, 데이터 셋 설계• LLM workflow 구축• LLM 품질 개선 및 AB TEST 주관[기술 스택/Tool]• Close LLM APIs, Python, PyTorch, RAG (Retrieval-Augmented Generation) 및 벡터 데이터베이스
주요업무데이터 엔지니어로서의 경험을 바탕으로 추후 서버(백엔드) 개발자로 전환할 의지가 있는 분을 찾고 있습니다.데이터 엔지니어링의 강점을 기반으로 서버(백엔드) 시스템 개발 역량을 확장할 수 있는 좋은 기회입니다.• 자사몰(maccaron) 서비스를 신규 개발 및 유지보수• 데이터 파이프라인(데이터를 수집, 저장/처리) 개발 및 유지보수• 데이터 웨어하우스 및 데이터 레이크 설계/관리• 비즈니스 요구사항에 맞는 데이터 ETL 프로세스를 개발• 데이터 품질 및 무결성을 유지하기 위한 모니터링 및 유지 관리
주요업무# 산업용 ML 모델 개발 및 최적화• 산업용 시계열 및 비전 데이터(진동, 온도, 압력, 영상 등)를 활용해 이상탐지 및 예측 모델을 만듭니다.  • 모델을 학습시키고, 평가하고, 배포하고, 운영까지 모든 생애 주기를 담당합니다.  # 추론/학습 서비스 및 MLOps 구축  • 실시간 및 배치 추론 서비스 코드를 작성하고 운영합니다.  • ML 학습 파이프라인을 만들고, 모델을 더 효율적으로 학습할 수 있도록 최적화합니다.  • 모델과 데이터를 관리하는 MLOps 환경을 Kubernetes에 구축하고 운영합니다.  # 기술 리딩 및 협업 • AI 연구소와 협력하여 연구한 모델을 프로덕션 환경에 맞게 최적화하고 배포합니다.  • 플랫폼 개발팀과 협력하여 AIoT 서비스가 안정적으로 운영될 수 있도록 데이터 처리 및 모델 운영 환경을 최적화합니다.  • 산업용 AIoT 솔루션을 발전시키기 위한 ML 시스템을 연구하고 전파합니다.  • 팀원들과 함께 성장하며, 주니어 엔지니어를 멘토링하고 기술을 리딩합니다.
주요업무• 외부 고객사 요구사항 분석 및 솔루션 설계• 프로젝트 일정 및 품질 관리• 개발팀 운영 및 코드 리뷰를 통한 개발 문화 정립• 고객사와의 기술적 커뮤니케이션 및 기술 지원
주요업무• 세무사, 노무사를 위한 급여 및 세금신고 자동화 어플리케이션 개발
주요업무• 최신 AI 기술을 적용해 딥러닝 기반의 NLP 모델을 개발합니다 • 서비스에 필요한 AI 시스템 구조를 설계합니다 • 경량화, 속도 개선, 성능 향상 등 AI 모델을 최적화합니다 • 데이터를 수집, 정리, 평가합니다 • 논문, 오픈소스를 활용해 최신 연구 결과를 수집하고 정리, 팀에 공유하며 함께 성장합니다
주요업무• 국내 광고포털 유지보수 www.tvcf.co.kr 및 신규 프로젝트 개발
주요업무1. 로보틱스 이론을 기반으로 한 다자유도 로봇 시스템 해석 및 캘리브레이션 알고리즘 개발2. 로봇 시스템의 포지셔닝 에러 모델링 및 보상 알고리즘 개발3. 양팔 로봇 플랫폼 구축 및 컨트롤4. ROS 를 활용한 motion-control visualization / simulation / sim2real
주요업무합류하면 함께할 업무예요• 비모소프트에서 서비스 하고 있는 영상 편집 어플 VLLO, WEILO의 데이터 기반 비즈니스 및 클라우드 기능을 개발해요.    - Hadoop/Spark를 기반으로 VLLO 어플리케이션 사용자 데이터 수집 및 분석    - 영상 처리를 위한 서버 기능 및 API 설계/구현을 진행    - 사용자 데이터 저장 및 공유를 위한 Cloud Server API 개발
주요업무• 데이터 수집 및 정제 작업 과정, 파이프라인에 대한 개선 아이디어 제시 및 구축• 모델 최적화에대한 연구
주요업무[큐피스트 엔지니어링]큐피스트의 백엔드 엔지니어링은 "이해하기 쉬운, 실수하기 어려운" 시스템과 코드를 만들기 위해 노력하고 있습니다.• Typescript, NestJS 로 API 를 구성하고, Kafka 를 사용해 대용량 요청을 처리 합니다.• 데이터 파이프라인은 Python 으로 구축되 있고, 추천시스템은 Python, ElasticSearch, 인공지능을 사용해 지속적으로 고도화 하고 있습니다.• 최신 기술스택을 PoC 및 활용하고 경우에 따라서는 서비스에 도입합니다.• 기술 스터디를 하는 시간을 별도로 배정해 다양한 기술적 지식을 함께 공부하기 위해 노력합니다.1. 고성능 백엔드 서비스 개발: 대규모 동시 접속 유저가 사용하는 글램의 백엔드 시스템과 API 설계·구현2. 클라우드 인프라 운영: AWS 기반 인프라 관리 (ECS, Fargate, Kafka, Opensearch, ElasicCache)3. 아키텍처 고도화: 대규모 초당 데이터 처리를 위한 성능 최적화4. 성능 최적화: TPS 향상, 자동화 배포 시스템 구축및 관리5. 신기술 도입및 고도화: 신기술 발굴및 POC, 개발 프로세스 적용6. 코드 품질 및 협업: 코드 리뷰, 기술 공유 세미나 운영기술적 챌린지를 통해 함께 성장해 나가며 즐거운 기술문화를 만들어 나갈 수 있는 엔지니어 분들의 지원을 기다립니다 !
주요업무• 다양한 팀/직군의 구성원들이 데이터 분석을 할 수 있는 플랫폼을 개발/운영 합니다.• 대용량 데이터 처리를 위한 데이터 파이프라인을 설계 및 운영합니다.• 데이터베이스 운영 효율화를 위한 자동화 플랫폼을 개발/운영합니다.
주요업무직무 개요:쿠팡 광고그룹(Coupang Ads)은 쿠팡 내에서 광고 플랫폼을 담당하는 조직입니다. 세계 곳곳에 분산되어 있는 조직인 쿠팡 애즈는 쿠팡 플랫폼에서 상품을 판매하는 업체들을 위한 광고 솔루션을 제공하는 데 집중합니다. 디스플레이 광고, 검색 광고, 성과형 광고, 브랜딩 광고, 비디오 광고 등이 쿠팡 애즈가 제공하는 광고 솔루션에 포함됩니다.쿠팡 광고그룹의 Data Science 팀은 Coupang Demand 팀이 고객에게 강력한 CX를 제공하고 이를 통해 예측 가능한 수익 성장을 이끌 수 있도록 혁신적인 데이터 기반의 솔루션을 개발하는 업무를 담당하고 있습니다. 광고 팀과 긴밀하게 협력해 다양한 광고주, 최종 사용자, 이커머스, 광고, 상품, 파이낸스 데이터를 활용해 특별한 인사이트를 도출하고 세일즈 팀의 세일즈를 가속화하도록 지원합니다. 데이터를 통합하여 활용 가능한 인사이트를 제공하고, 복잡한 비즈니스 질문에 답을 제시하며, 고객에 대한 이해를 높이고 세일즈 조직을 통해 영향력을 발휘하는 데 필요한 사항을 심층적으로 파악합니다.담당 업무:• 쿠팡 광고그룹의 Demand 팀을 위해 고성능 ML 기반 모델 및 인사이트를 구축합니다. 해당 포지션은 쿠팡 애즈의 세일즈, 전략, 운영, 프로덕트 및 파이낸스 이해관계자에게 사고 파트너(thought partner)로서 보다 많은 광고주로부터 수익을 확대할 수 있도록 혁신적이고 확장 가능한 방법을 모색합니다.• 성장을 도모하고 가시적인 비즈니스 성과를 달성하기 위해 주요 비즈니스 지표에 대한 깊은 이해와 데이터 인사이트 활용 능력을 바탕으로 한 강력한 비즈니스 통찰력을 갖추고 있습니다.• 프로덕트, 파이낸스, 개발 팀 파트너와 협업해 시즈널리티 및 고객과 세일즈 팀의 성공을 이끄는 영향력 있는 패턴과 관련해 ‘이유’를 찾는 중요한 질문을 파악하고 이에 대한 답을 찾습니다. 모호한 비즈니스 과제를 실행 가능한 계획으로 구조화하기 위한 노력을 주도하고, 팀이 비즈니스에 영향을 미치고 데이터 중심의 의사 결정을 내릴 수 있도록 하는 신뢰성이 높고 고품질의 기술 결과물을 지속적으로 제공하도록 합니다.• 복잡한 분석 결과와 인사이트를 개발 팀 및 비개발팀 이해관계자 모두에게 명확하고 간결한 방식으로 전달합니다.• 포용적인 문화로 재능있고 다양한 팀을 구축하는 노력을 주도합니다.쿠팡 광고그룹의 Staff Data Science 로서 다음과 같은 업무를 담당하게 됩니다.• 높은 가치의 행동: 고객 프로필, 사용 고도화 정도, 광고 성과, CX, ROI, 가격 설정 및 시즈널리티 등 다양한 요인을 파악해 Demand 팀이 고객 ROI 달성에 집중하고 리텐션을 개선하며 수익을 가속화할 수 있는 높은 가치의 액션을 파악합니다.• 시즈널리티 및 예측: 세일즈 수요 프로세스의 중요 구성 요소인 이커머스, 광고 매출, 계절별 예측 모델을 설계하고 유지합니다. 이를 활용해 Demand 팀 별 적극적인 세일즈 모션을 지원합니다. 세일즈 패턴을 분석해 추세를 파악하고 파이낸스 예측을 지원합니다.• 세분화: 고객과의 세일즈 상호작용(넛지, 피칭, 미팅, 자료 전달 등)과 고객의 추천 채택, 광고 상품 이용, 성과 및 이탈을 기반으로 새로운 세그먼트를 개발하여 세일즈 팀에게 보다 많은 인사이트를 제공하고 고객 니즈에 보다 효과적으로 대응할 수 있도록 조직 방식을 조정하기 위한 노력을 지원합니다.• 인사이트 및 지표: 주요 성과 지표와 모델 및 분석에서 얻은 인사이트를 제공하고 기존 및 신규 프로덕트 기능에 통합하기 위해 프로덕트 및 개발 팀에 공유합니다.• A/B 테스트: A/B 테스트를 설계, 실행, 분석하고 테스트에서 얻은 인사이트를 발굴해 프로덕트 이터레이션에 대해 알리고 우선순위를 결정합니다. 통계적 정확성을 가지고 테스트 결과 동인에 ‘왜?’를 찾기 위해 코호트 연구를 수행합니다.• 머신 러닝 - 광고 예측 및 추천 모델을 개선 및/또는 구축해 비즈니스, 광고주, 고객에게 긍정적인 가치를 창출할 수 있도록 지원합니다.• 간결한 스토리 전달 - 테스트 완료 후 데이터와 테스트 결과에 숨겨진 비즈니스 ‘스토리’를 강력하게 전달하는 시의적절하고 설득력 있으면서 사실에 기반한 테스트 요약을 정리합니다.Role Overview:• Coupang Ads is the advertising platform team within Coupang. We are a globally distributed team focused on delivering advertising solutions for those that sell products on our platform. This includes display, search, performance, brand and video ads offerings.• The Coupang Ads Sales Strategy and Operations Data Science team is responsible for developing innovative, data driven solutions to help Coupang Demand teams deliver strong CX for customers and in return, drive predictable revenue growth. We work closely with ads team, leveraging a range of advertising customer, end user, ecommerce, advertising, product and finance data to identify unique insights and help accelerate our sales teams. We bring data together to generate actionable insights, answer complex business questions, and help us deepen our understanding of Customers and what it takes to drive impact via our sales organization.What you will do:• Build high performance ML based models and insight for the Coupang Ads Demand team. You will be a thought partner to our sales, strategy, operations, product and finance stakeholders and identify innovative and scalable methods to unlock revenue from more advertisers.• Strong business acumen with a deep understanding of key business metrics and the ability to leverage data insights to drive growth and achieve tangible business outcomes.• Work with product, finance and engineering partners help identify and answer important “why” questions related to seasonality, high impact patterns that drive customer as well as sales team success. You will lead efforts to structure ambiguous business challenges into actionable plans, ensure that your team is producing consistently trustworthy and high-quality technical outputs that influence the business and drive data-driven decision-making.• Communicate complex analytical findings and insights to both technical and non-technical stakeholders in a clear and concise manner.• Be a champion for building highly talented and diverse teams with an inclusive culture.As a Sr. Staff Data Science Manager at Ads, you will be responsible for -• High value actions : Identifying factors across a range of factors including customer profile, usage sophistication, ads performance, CX, ROI, pricing and seasonality to identify high value actions that demand teams can double down on to deliver customer ROI, improve retention and accelerate revenue• Seasonality and forecasting : design and maintain ecommerce, ad revenue and season-specific forecasting models as a critical component of the sales demand process. Leverage these to underpin proactive sales motions by demand teams Assist with analyzing sales patterns to identify trends and aid financial forecasting• Segmentation: Develop new segmentation based on sales interactions with customers (nudges, pitches, meetings, exchange of materials, etc.) as well as customers’ adoption of recommendation, usage of ad products, performance and churn; to ultimately provide greater insight to sales teams and underpin efforts to align the way we are organized to better address customer needs• Insights and Metrics : deliver a set of Key Performance Indicators and insights from models and analyses; share widely with product and engineering teams to incorporate into existing and new product features.• A/B Testing : design, conduct, analyze and uncover insights from A/B tests to inform and prioritize product iterations. Do this with statistical rigor and perform cohort studies to answer “why?” on test result drivers• Machine learning - Help improve and / or build Ads prediction and recommendation models to drive positive value for business, advertiser and consumers.• Tell a Concise Story – At completion of Tests, build timely, compelling, fact-based test recaps that strongly communicate the business ‘story’ behind the data and test outcomes.
주요업무• 재활치료 서비스에 탑재할 AI 자체 추정 모델의 성능 개선• 서비스에서 발생하는 이슈를 분석하여 해결방안 도출• 모바일(Android, iOS), 웹에 on-device 배포하기위한 경량화• MLOps Engineer와 협업하여, Auto-labeling / metadata 추출 자동화 프로세스 구축 및 개선
주요업무•Identify, assess, and monitor overall risks across multiple domains, including trading, liquidity, and operations by data analysis•Setting up parameters of financial products by historical data analysis•Analyze large financial dataset to provide actionable insights•Develop, implement, and refine monitoring frameworks to detect abnormal behaviors
주요업무[기술스택]-Language - Python -Framework - Pytorch, Tensorflow, Keras, onnx, Langchain, Langgraph-Infra - AWS, GCP, Kubernetes, Docker, Github-Diffusion 기반 generative AI model 을 통한 Image, Video 생성 모델 서비스 구축-공개된 상업용 AI API 활용을 통한 서비스 구현-새로운 AI trend 에 대한 연구 및 활용
주요업무- 고팍스 거래소의 메인넷 노드 개발 및 운영- 고팍스 거래소의 월렛 시스템 개발 및 운영, 유지보수 - 백엔드 서버 개발 및 유지보수- AWS 상 인프라 구성, 제품 개발 및 배포
주요업무• 자연어 처리(NLP) 기술을 활용한 텍스트 데이터 분석 및 모델 개발• 대규모 언어 모델(LLM)을 활용한 챗봇 및 대화형 AI 시스템 설계 및 구현• 텍스트 기반 추천 시스템 및 검색 서비스 개발• 데이터 전처리, 특징 추출 및 모델 성능 평가를 통한 지속적인 개선• 최신 NLP 연구 동향 파악 및 서비스 적용
주요업무• sLLM 개발 : 소형 언어 모델의 성능 향상 및 고객 맞춤형 모델 개발을 수행합니다.• LLMOps 관리 및 최적화: 대형 언어 모델의 운영 및 효율적인 배포를 담당합니다.• AI 모델 개발 및 백엔드 통합: 마케팅 콘텐츠 생성에 특화된 AI 모델을 개발하고 백엔드 시스템에 통합합니다.• 데이터 처리 및 분석: 모델 성능 향상을 위한 데이터 수집, 전처리 및 분석을 수행합니다.• 온프레미스 환경 구축 및 지원: 고객사의 온프레미스 환경에 맞춰 AI 솔루션을 배포하고 지원합니다.• 데모 서비스 개발 : Python streamlit 등 활용하여 ai 모델 테스트를 위한 데모 서비스, 환경을 만들고 테스트 합니다.
주요업무• 크롤링 및 시스템 개발• 기타 백엔드 프로그램 유지보수
주요업무• DB 인프라 아키텍팅 : DB 논리/물리 설계(DA와 협업)• DB 환경 구성 : DBMS 설치, 패치, 솔루션 선정 및 R&D• DB 형상 관리 : DB 스키마변경 관리• DB 비용 관리 : DB 리소스 최적화• DB 성능 관리 : DB 쿼리 검수, DB 슬로우 쿼리 튜닝, 쿼리 응답속도 향상, DB 성능 지표 개선• DB 보안 관리 : DB 접근 제어, DB 계정 관리• DB 운영 관리 : DB 서버 관리(서비스, 용도,  Tag설정), DB 백업/복구, 모니터링, 장애 대응• DB 마이그레이션 : DB to DB, 시스템 이전, 데이터 마이그레이션
주요업무주요 업무:• 고객사가 AI 기술을 성공적으로 도입할 수 있도록 기술 지원 (ex: 모델의 구현 방식과 결과에 대해 설명, proof of concept / bench mark test 리딩, 기타 기술 지원에 대한 협의)＞고객사 서버에 클러스터 및 AI 솔루션 설치＞고객사에 제공되는 모델의 Fine-tuning• 업스테이지 제품 개발팀, 비즈니스팀, 데이터팀, 모델링팀, 교육팀 등과 긴밀하게 협력근무 형태:• 정규직(필요시 국내외 고객사 파견/출장)
주요업무• AI 을 이용하여 풀 수 있는 고객의 문제 탐색• 고객 문제를 깊이 이해하고 AI 기술을 통해 효율적인 솔루션 개발• PyTorch 및 기타 기술을 이용한 AI 어플리케이션의 탄탄한 개발 및 최적화• RAG 파이프라인을 포함한 기존 기술의 혁신적 적용 및 개선 작업• 제품 발굴 및 개발 과정에서의 기술적 문제 해결과 효율적 해결 방안 모색• AI 솔루션의 실제 적용을 통해 고객의 만족도를 극대화하고 지속 가능
주요업무• 드론영상, 항공영상 및 위성영상으로부터 Image Processing, Object Detection 및 Image Segmentation 기술을 활용하여 Computer vision 분야 기술개발• ML Model Seving, ML Experiment Management• 최신 딥러닝 알고리즘 연구
주요업무• 내부 암호모듈 코어 라이브러리 관리 및 개발/ 유지보수• KCVMP 라이브러리 개발 및 지원• 서버 플랫폼 내부 보안 알고리즘 개발/ 유지보수
주요업무[주요업무]- 팀의 문제해결, 기술적 방향성 제시- 프로덕트의 개발 유지보수 및 운영- 사용성 개선 및 기능 고도화- 서비스 안정성, 확장성, 효율성 개선[포지션/스쿼드별 업무]- 샐러드랩의 개발팀은 기획자 및 디자이너와 깊게 소통하며 요구사항을 올바르게 시스템에 반영하고 사용자들에게 안정적인 서비스를 제공하는 것을 목표로 합니다.- 알파리뷰 스쿼드는 주문 수집, 리뷰 요청, 리뷰 관리, 리뷰 노출에 대한 흐름에서 파생되는 기능을 개발 및 유지보수합니다.- 알파업셀/푸시 스쿼드는 고객 정보/고객 쇼핑 행동/상품/주문 데이터 수집 및 가공, 고객 세그먼트와 특정 트리거에 의한 동작 실행 제어, 데이터 기반 상품 추천, 전환율을 높이는 혁신적인 UX를 개발 및 유지보수합니다.- 글로벌 스쿼드는 각 프로덕트를 글로벌 서비스로 발전시키는 역할을 합니다.- 코어 스쿼드는 개별 프로덕트의 통합적 요소 관리(구독/결제/정산), 운영팀을 위한 백오피스 개선, 인프라/보안/효율 개선을 진행합니다.[샐러드랩 개발자는 이렇게 일해요.]- 자신의 일을 사랑하는 사람들과 함께 일합니다.- MAU 3,800만명이 사용하는 서비스를 운영하고 개선하며 마주하는 여러 문제 상황들을 해소하며 상황에 맞는 대응 방안을 치열하게 고민하고, 토의하고, 반영합니다.- 애자일 방식에 근거하여 스프린트 단위로 업무를 진행하고, 제품을 기민하게 만들어나갑니다.- 이유를 합리적으로 설명 가능하다면, 새로운 기술 도입을 주저하지 않습니다.- 유연한 개발을 위한 자유로운 의견 공유를 지향합니다.- 다른 무엇보다 요구 사항 분석과 문제 해결에 집중합니다.
주요업무• AI모델 기반 SW 및 System 개발 : Machine Vision 등• AI Model 성능개선을 위한 이미지 데이터 수집, 전처리 및 분석
주요업무• Machine Vision 알고리즘 설계 및 구현• 인공지능/ML/DL 자체 모델 연구, 개발 및 외구 기관 협업• AI Model 성능 개선을 위한 이미지 데이터 수집, 전처리 및 분석• 최신 기술 동향 주기적 파악
주요업무[담당업무]문자인식 OCR(Optical Character Recognition) 최신기술 연구 및 모델 훈련수식(Formula) 및 표(Table) 파싱 최신기술 연구 및 모델 훈련비전-언어모델(Vision-Language Model) 최신기술 연구 및 모델 훈련텍스트, 이미지 데이터 수집, 전처리, 증강(Augmentation), 합성 데이터 생성문서 구조 인식 기반 문서 파싱 솔루션 개발 (Layout-aware Document Parser)솔루션 개발 (Back-end, Front-end, UX/UI) 팀원과 협업
주요업무• 래랩 앱에서 사용하는 RESTful API 개발 및 유지보수• 앱과의 데이터 연동을 위한 백엔드 시스템 설계 및 최적화• 사용자 데이터 및 트랜잭션 관리 (MySQL, PostgreSQL 등 활용)• API 성능 최적화 및 보안 강화 (OAuth, JWT, API Gateway 등)• 서버 모니터링 및 장애 대응 (AWS, GCP 활용 경험 우대)
주요업무[검색]• 엘라스틱 검색 시스템 구축 및 기술 지원• 검색 데이터 파이프라인 개발 및 유지보수• 검색 쿼리 개발 및 튜닝• 검색 데이터 분석 및 정제• RAG 시스템 구축• 벡터 데이터를 이용한 유사도 높은  의미 검색 결과 도출• 사용자 교육[옵저버빌리티]• 엘라스틱 관측 시스템 구축 및 기술 지원• 관측 대상 데이터 파이프라인 개발 및 유지보수• 수집 데이터 분석 및 정제• 데이터 시각화 대시보드 개발• 이상 탐지를 위한 Machine Learning Job 개발• 이상 탐지 Alert 개발 및 시스템 연동• 사용자 교육
주요업무• DB 모니터링 및 트러블슈팅• 쿼리 검수 및 튜닝• 데이터 보안 및 모니터링 체계 구축• 운영데이터 분석 및 데이터 통합 관리
주요업무이런 일을 함께하고 싶습니다.• 대규모 데이터 플랫폼 인프라 설계 및 구축   : 데이터 레이크/웨어하우스/ETL/ELT 파이프라인 등 확장성 높은 시스템 구성   : Spark, Kafka, Airflow 등의 분산 처리 및 워크플로우 오케스트레이션 환경 설계·운영• 컨테이너 기반 서비스 환경 구성 및 최적화   : 쿠버네티스 환경에서의 데이터 플랫폼 구성 및 운영   : Terraform 등 IaC 도구를 활용한 인프라 자동화 및 고가용성 확보• 데이터 파이프라인 및 서비스 성능 최적화   : 대규모 트래픽을 안정적으로 서빙할 수 있는 플랫폼 아키텍처 설계   : 클라우드 및 인프라 비용 효율성을 위한 리소스 모니터링, 분석, 아키텍처 개선• CI/CD 및 운영 자동화   : Github Action 등 CI/CD 파이프라인 설계·운영   : 로그/모니터링/알림/보안 체계 구축으로 운영 프로세스 고도화
주요업무1.딥러닝 모델 연구 개발 - 얼굴 및 몸 영상 생성 및 합성 (2D 또는 3D) - 음성 합성 (TTS) 및 음성 변환 (VST) - 딥페이크 탐지 (영상 및 음성) - 자연어 처리 (LLM, G2P 등)2.영상, 음성, 텍스트 처리 및 분석 기술 개발3.딥러닝 모델 최적화 및 서버 개발 (MLOps)
주요업무이런 일을 함께하고 싶습니다.•  대규모 트래픽을 안정적으로 처리할 수 있는 데이터 API 서버 개발• Spark, Kafka, Airflow 기반의 데이터 파이프라인 기반 백엔드 서비스 개발 및 운영• 컨테이너 기반 환경에서의 서버 개발 및 운영   : Kubernetes 등 컨테이너 오케스트레이션 시스템을 활용한 서비스 배포∙스케일링   : Terraform 등 IaC 도구를 이용해 자동화된 인프라 구축 및 관리• 성능 최적화 및 비용 효율성 관리   : 서버 리소스 모니터링, 분석 및 아키텍처 개선을 통해 서비스 성능 및 비용 최적화• CI/CD 파이프라인 설계 및 운영   : Github Action 등 CI/CD 툴을 이용한 빌드∙테스트∙배포 자동화   : 운영 모니터링 체계(로그, 알림, 보안 등) 고도화
주요업무• 신용평가 모형 개발에 사용되는 MLOps 플랫폼의 API 설계, 인프라 구성 등을 담당합니다.• 데이터 사이언티스트가 가설을 세우고 검증하는 것에만 집중할 수 있도록, 새로운 알고리즘이나 접근법을 적용하기 용이한 MLOps 플랫폼을 만듭니다.• 모델러가 신용평가 모형을 만들기 위한 고민에만 집중할 수 있도록, 실험결과를 시각화하고 분석하기 용이한 MLOps 플랫폼을 만듭니다.• 제품의 고객은 바로 옆자리에 있는 렌딩인텔리전스 랩 동료들입니다. 그들의 VOC를 기반으로 제품개선 사이클을 진행합니다.• 학습된 ML모형들로 구성된 Inference API Server가 자동으로 배포되는 CI/CD 시스템을 구현합니다.
주요업무데이터 분석 및 머신러닝 모델 개발산업별 머신러닝 프로젝트 수행
주요업무• 하드웨어 및 펌웨어 간 인터페이서 설계, 디버깅• PCB 및 하드웨어 설계 분석을 통한 펌웨어 설계 검증• 기술 문서 작성 및 유지보수
주요업무ㆍ AI 모델 성능 개선 작업, 파인튜닝, 신규 모델 발굴 연구ㆍ Python  을 사용한 모델 배포 및 백엔드 API 개발ㆍ 도커 기반 컨테이너 서비스 구축 및 관리ㆍ 음성, 자연어 처리 AI  엔진 성능개선 작업/관련 서비스 개발
주요업무• 지상관측 및 위성관측 기상 데이터 전처리, 분석• 수치예보모델 데이터 전처리 및 시뮬레이션 수행 (WRF 등)• 재생에너지와 연계한 분석 및 알고리즘 개발• 실 서비스에서 알고리즘 운영 협력
주요업무1. 정보시스템 인프라 취약점 진단 스크립트 개발 및 유지보수• SERVER, DBMS, 네트워크장비, 보안장비, PC2. 취약점 항목 조치가이드 작성 관리 3. 기업 인프라 취약점 진단 수행
주요업무• 소비자들과 트릿지 구성원들이 사용하는 제품의 백엔드 환경을 구현합니다.• 지속적인 기술향상을 위해 테스트 케이스 작성과 최적화 그리고 리팩터링에 참여합니다.• 다양한 기술 스택들을 배울 수 있는 기회를 만나게 됩니다. (DevOps, Data Science, Kubernetes 등)
주요업무• Contribute and take ownership in the backend implementation of our products: “Back Office” and “Consumer-facing Product”• Have a direct contribution in the technical directions of the Backend• Contribute to the scaling of our product and Engineering team• Participate in Code reviews to guarantee a good and stable codebase• Collaborate with our Product Division to implement the best strategies• Mentor Junior engineers to promote productivity and growth• Be given opportunities to solve a variety of technical problems ranging from Application Design, Infrastructure Ecosystem, Large Dataset analysis, Localization
주요업무• 최첨단 AI 모델 및 방법론을 적용하여 비즈니스 니즈 및 문제 해결• LLM 모델 구축, POC 수행 및 최적화하여 프로덕션에 배포• 생성형 AI를 활용한 최첨단 솔루션의 설계, 전파 및 구현
주요업무React 및 Next.js 기반 웹 서비스 개발 및 운영Native WebView 유지보수재사용 가능한 컴포넌트 아키텍처 설계 및 구현반응형 UI/UX 개발 및 성능 최적화AI 기반 자동화 웹 컨텐츠 편집 기능 구현 및 개선서비스 개발 및 운영*기술스택React (v18.3), Next.js (v14.2), React Query, Recoil, Redux Toolkit, Shadcn UI, Tailwind CSS, Styled, Component, React Native, Native (Android, IOS)
주요업무· LLM를 활용한 연구 개발(Information Extraction, Decision Support, Document Summarizer)· 예측 모델 및 AI 서비스 개발
주요업무· LLM를 활용한 연구 개발(Information Extraction, Decision Support, Document Summarizer)· 예측 모델 및 AI 서비스 개발
주요업무• 데이터 모델 설계• 데이터 표준 수립 및 메타 시스템 관리• 데이터 품질 관리• 데이터 거버넌스 전략 수립 및 구축
주요업무• AI Infra 자원관리 및 GPU 관리 솔루션인 자사솔루션 개발에 필요한 인프라 담당업무
주요업무"미리디에서 이런 일들을 함께 하고 싶어요"• 미리디의 다양한 포멧의 원천 데이터를 빠르고 효율적으로 수집할 수 있는 확장성 있는 배치 및 실시간 데이터 파이프라인을 구축합니다.• 미리디 구성원들의 쉬운 데이터 활용을 위하여, 데이터 가시성을 높이기 위한 데이터 분석 환경과 데이터 디스커버리 플랫폼을 운영합니다. • 신뢰도 높은 분석 데이터 인프라와 데이터 품질을 보장하기 위한 다양한 검증 도구를 개발합니다.• 모든 미리디 서비스의 데이터를 통한 고객 가치 향상을 위하여 데이터 서비스를 설계하고 개발합니다.
주요업무* 의료 AI 모델 성능 향상 및 신규 모델 개발  - 이미지, Tabular, 텍스트와 같은 의료 데이터 분석* 관련 프로젝트  - 의료 LLM  - 폴립 및 병변 이미지 분석  - Tabular 데이터 분석 (건강 상태 예측 등)* 모델 프로토타이핑 및 상용 서비스 배포
주요업무• Kafka 기반 CDC 시스템을 구축하고 운영하여 서비스로부터 발생하는 내부 데이터를 수집해요.• Python, Spark 기반의 안정적이고 효율적인 데이터 파이프라인을 구축 및 운영해요.• 데이터 거버넌스 및 권한 체계를 구축해요.• 데이터 플랫폼, 인프라를 안정적으로 운영하고 최적화 시켜요.• 데이터 품질, 처리 성능을 모니터링해요.
주요업무• 웹 어플리케이션 백엔드 개발• 웹 애플리케이션 배포 및 운영• 서비스 서버 개발
주요업무•	클라우드 기반 로봇 OTA(Over-the-Air) 업데이트 시스템 설계 및 개발•	ROS2 기반 가상 및 실제 로봇 임베디드 시스템 개발
주요업무클럼엘의 신입 데이터 소프트웨어 엔지니어는 시니어가 디자인한 모듈의 일부를 구현하게 됩니다. GitHub의 issue로 구현할 작업이 기술되어 있고, 이 issue가 여러분에게 할당됩니다. 시니어나 혹은 동료들과 소통을 통해서 궁금한 사항을 확인하고 나면 코드를 만듭니다. 코드 작성 완료 후 시니어나 동료들이 코드를 리뷰하고 의견을 줍니다. 이 과정을 반복하는 과정에서 해당 모듈 책임자가 적절한 시점에 코드를 승인합니다. 작성된 코드가 원하는 데이터 분석 결과를 내는지 검증 과정이 매우 중요합니다. 회사가 사용하는 데이터를 기본으로 하고, 필요 시 추가 데이터를 확보합니다. 이 과정은 지원 부서의 도움을 받게 됩니다. 데이터를 작성 코드로 분석한 결과가 적절한지 다양한 데이터 분석 기법을 활용하여 판단합니다. 결과에 따라 추가적인 코드 수정 의견을 제시한다면 더욱 좋습니다.데이터 소프트웨어 엔지니어의 업무 목록입니다.[머신러닝 알고리즘 구현]• 클럼엘이 자체 개발한 하기 알고리즘의 고도화   - 패턴 인식 클러스터링  - 계층 클러스터링  - 시계열 클러스터링  - DBSCAN  - OPTICS• 새로운 알고리즘 구현[비지도학습 기반 위협 탐지 모델 개발]• 네트워크 데이터 기반 (NDR)  - 클럼엘이 구현한 알고리즘을 바탕으로 비정상 행위 탐지 모델링• 단말 데이터 기반 (EDR)  - 단말 데이터를 활용하여 비정상 행위 탐지 모델링• 네트워크와 단말 데이터 동시 기반 (XDR)  - 네트워크 및 단말 데이터를 동시에 활용하여 비정상이나 위협 탐지 모델링[준지도학습 기반 위협 탐지 모델 개발]• 딥러닝 등 지도학습 활용하여 위협 유형별 탐지 모델링• 지도학습과 비지도학습을 동시 또는 순차적으로 활용하여 위협 유형별 탐지 모델링[위협 탐지 외의 도메인에서 데이터 분석 모델링]• 정보유출 모델링• 네트워크 및 시스템 장애 또는 비정상 예측 모델링[클럼엘의 채용 절차]서류심사 - 코딩 테스트 - 1차 인터뷰(직무 적합성) - 2차 인터뷰(조직 적합성) - 합류!• 서류심사  - 지원서 검토 후 일주일 이내 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.  - 서류합격 이후, 1차 인터뷰 전 사전 인터뷰가 있을 수 있습니다.• 코딩 테스트(사전 과제)  - 코딩 테스트(사전 과제)가 필요한 경우, 코딩 테스트(사전 과제)를 진행합니다.  - 코딩 테스트는 Google Meet를 통해 라이브로 진행됩니다.  - 사전과제는 직무별로 과제를 메일로 송부드릴 예정입니다.  - 코딩 테스트(사전 과제)를 진행하지 않는 경우에는 1차 인터뷰가 진행됩니다.  - 코딩 테스트 이후 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.• 1차 인터뷰(직무 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 대면 혹은 비대면으로 진행되며, 지원 포지션의 실무진과 진행됩니다.  - 대면으로 진행되는 경우, 대표 인터뷰까지 하루에 같이 진행됩니다.  - 비대면으로 진행되는 경우, Google Meet를 통해 진행되며, 링크가 포함된 초대장을 별도로 송부드릴 예정입니다.  - 인터뷰 이후 이메일로 결과를 안내 드립니다.• 2차 인터뷰(조직 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 사무실 방문을 통해 대면으로 진행되며, 임원 혹은 대표이사와 진행됩니다.  - 다만, 부득이한 경우 Google Meet를 통해 비대면으로 진행됩니다.  - 최종 합격 결과는 인터뷰 이후 전화 혹은 이메일로 안내 드립니다.[제출서류]이력서(필수), 자기소개서(선택), 포트폴리오(선택)
주요업무클럼엘의 시니어 데이터 소프트웨어 엔지니어는 원하는 데이터 분석 결과를 도출하기 위해 꼭 필요한 방법을 찾는 것이 출발입니다. 완전히 새로운 과제라면 알고리즘 선택부터 시작하게 되지만, 이미 사용 중인 코드를 활용하는 것이라면 개발 범위를 정하는 논의부터 시작합니다. 개발 방향과 범위는 구체적인 코드 디자인으로 확정이 될 것인데, 이 과정에서 동료들과 의견을 활발하게 교환하게 될 것입니다. 디자인이 수립되면 이를 구현할 팀 또는 팀원의 역할을 배정하고 일정 목표를 수립합니다.데이터 소프트웨어 엔지니어의 업무 목록입니다.[머신러닝 알고리즘 구현]• 클럼엘이 자체 개발한 하기 알고리즘의 고도화   - 패턴 인식 클러스터링  - 계층 클러스터링  - 시계열 클러스터링  - DBSCAN  - OPTICS• 새로운 알고리즘 구현[비지도학습 기반 위협 탐지 모델 개발]• 네트워크 데이터 기반 (NDR)  - 클럼엘이 구현한 알고리즘을 바탕으로 비정상 행위 탐지 모델링• 단말 데이터 기반 (EDR)  - 단말 데이터를 활용하여 비정상 행위 탐지 모델링• 네트워크와 단말 데이터 동시 기반 (XDR)  - 네트워크 및 단말 데이터를 동시에 활용하여 비정상이나 위협 탐지 모델링[준지도학습 기반 위협 탐지 모델 개발]• 딥러닝 등 지도학습 활용하여 위협 유형별 탐지 모델링• 지도학습과 비지도학습을 동시 또는 순차적으로 활용하여 위협 유형별 탐지 모델링[위협 탐지 외의 도메인에서 데이터 분석 모델링]• 정보유출 모델링• 네트워크 및 시스템 장애 또는 비정상 예측 모델링[클럼엘의 채용 절차]서류심사 - 코딩 테스트 - 1차 인터뷰(직무 적합성) - 2차 인터뷰(조직 적합성) - 합류!• 서류심사  - 지원서 검토 후 일주일 이내 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.  - 서류합격 이후, 1차 인터뷰 전 사전 인터뷰가 있을 수 있습니다.• 코딩 테스트(사전 과제)  - 코딩 테스트(사전 과제)가 필요한 경우, 코딩 테스트(사전 과제)를 진행합니다.  - 코딩 테스트는 Google Meet를 통해 라이브로 진행됩니다.  - 사전과제는 직무별로 과제를 메일로 송부드릴 예정입니다.  - 코딩 테스트(사전 과제)를 진행하지 않는 경우에는 1차 인터뷰가 진행됩니다.  - 코딩 테스트 이후 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.• 1차 인터뷰(직무 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 대면 혹은 비대면으로 진행되며, 지원 포지션의 실무진과 진행됩니다.  - 대면으로 진행되는 경우, 대표 인터뷰까지 하루에 같이 진행됩니다.  - 비대면으로 진행되는 경우, Google Meet를 통해 진행되며, 링크가 포함된 초대장을 별도로 송부드릴 예정입니다.  - 인터뷰 이후 이메일로 결과를 안내 드립니다.• 2차 인터뷰(조직 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 사무실 방문을 통해 대면으로 진행되며, 임원 혹은 대표이사와 진행됩니다.  - 다만, 부득이한 경우 Google Meet를 통해 비대면으로 진행됩니다.  - 최종 합격 결과는 인터뷰 이후 전화 혹은 이메일로 안내 드립니다.[제출서류]이력서(필수), 자기소개서(선택), 포트폴리오(선택)
주요업무클럼엘의 주니어 데이터 소프트웨어 엔지니어는 시니어가 디자인한 모듈의 일부를 구현하게 됩니다. GitHub의 issue로 구현할 작업이 기술되어 있고, 이 issue가 여러분에게 할당됩니다. 시니어나 혹은 동료들과 소통을 통해서 궁금한 사항을 확인하고 나면 코드를 만듭니다. 코드 작성 완료 후 시니어나 동료들이 코드를 리뷰하고 의견을 줍니다. 이 과정을 반복하는 과정에서 해당 모듈 책임자가 적절한 시점에 코드를 승인합니다. 작성된 코드가 원하는 데이터 분석 결과를 내는지 검증 과정이 매우 중요합니다. 회사가 사용하는 데이터를 기본으로 하고, 필요 시 추가 데이터를 확보합니다. 이 과정은 지원 부서의 도움을 받게 됩니다. 데이터를 작성 코드로 분석한 결과가 적절한지 다양한 데이터 분석 기법을 활용하여 판단합니다. 결과에 따라 추가적인 코드 수정 의견을 제시한다면 더욱 좋습니다.데이터 소프트웨어 엔지니어의 업무 목록입니다.[머신러닝 알고리즘 구현]• 클럼엘이 자체 개발한 하기 알고리즘의 고도화   - 패턴 인식 클러스터링  - 계층 클러스터링  - 시계열 클러스터링  - DBSCAN  - OPTICS• 새로운 알고리즘 구현[비지도학습 기반 위협 탐지 모델 개발]• 네트워크 데이터 기반 (NDR)  - 클럼엘이 구현한 알고리즘을 바탕으로 비정상 행위 탐지 모델링• 단말 데이터 기반 (EDR)  - 단말 데이터를 활용하여 비정상 행위 탐지 모델링• 네트워크와 단말 데이터 동시 기반 (XDR)  - 네트워크 및 단말 데이터를 동시에 활용하여 비정상이나 위협 탐지 모델링[준지도학습 기반 위협 탐지 모델 개발]• 딥러닝 등 지도학습 활용하여 위협 유형별 탐지 모델링• 지도학습과 비지도학습을 동시 또는 순차적으로 활용하여 위협 유형별 탐지 모델링[위협 탐지 외의 도메인에서 데이터 분석 모델링]• 정보유출 모델링• 네트워크 및 시스템 장애 또는 비정상 예측 모델링[클럼엘의 채용 절차]서류심사 - 코딩 테스트 - 1차 인터뷰(직무 적합성) - 2차 인터뷰(조직 적합성) - 합류!• 서류심사  - 지원서 검토 후 일주일 이내 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.  - 서류합격 이후, 1차 인터뷰 전 사전 인터뷰가 있을 수 있습니다.• 코딩 테스트(사전 과제)  - 코딩 테스트(사전 과제)가 필요한 경우, 코딩 테스트(사전 과제)를 진행합니다.  - 코딩 테스트는 Google Meet를 통해 라이브로 진행됩니다.  - 사전과제는 직무별로 과제를 메일로 송부드릴 예정입니다.  - 코딩 테스트(사전 과제)를 진행하지 않는 경우에는 1차 인터뷰가 진행됩니다.  - 코딩 테스트 이후 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.• 1차 인터뷰(직무 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 대면 혹은 비대면으로 진행되며, 지원 포지션의 실무진과 진행됩니다.  - 대면으로 진행되는 경우, 대표 인터뷰까지 하루에 같이 진행됩니다.  - 비대면으로 진행되는 경우, Google Meet를 통해 진행되며, 링크가 포함된 초대장을 별도로 송부드릴 예정입니다.  - 인터뷰 이후 이메일로 결과를 안내 드립니다.• 2차 인터뷰(조직 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 사무실 방문을 통해 대면으로 진행되며, 임원 혹은 대표이사와 진행됩니다.  - 다만, 부득이한 경우 Google Meet를 통해 비대면으로 진행됩니다.  - 최종 합격 결과는 인터뷰 이후 전화 혹은 이메일로 안내 드립니다.[제출서류]이력서(필수), 자기소개서(선택), 포트폴리오(선택)
주요업무• 게임 및 신규 서비스에서 사용할 AI 시스템 설계 및 개발• 적절한 LLM(대형 언어 모델) 선택 및 서비스에 맞춘 Fine-Tuning• RAG(Retrieval-Augmented Generation) 및 기타 보조 기술 연구 및 적용• AI 모델 성능 평가 및 지속적인 개선• 데이터 기반 사용자 경험 개선 및 최적화• AI 기술과 관련된 최신 연구 및 트렌드 분석
주요업무• 클라우드 환경에서의 이벤트 스트리밍 플랫폼 설계, 구현 및 관리• Apache Kafka 기반 데이터 파이프라인 및 솔루션 개발• Kafka 클러스터 구성, 관리 및 모니터링• Kafka Streams를 활용한 실시간 데이터 처리 애플리케이션 개발• 고가용성과 확장성을 갖춘 아키텍처 구축• 성능 최적화 및 문제 해결
주요업무• 다양한 e-Commerce 문제 해결을 위한 모델링 및 솔루션 개발• AI Agent 관련 기술 리서치 및 개발• LLM 모델의 학습을 위한 다양한 기법 적용 (fine-tuning, 강화학습 등) 및 성능 개선• RAG, 프롬프트 엔지니어링 및 다양한 in-context learning 기법 연구 및 활용• SW engineer 및 Business analyst를 포함한 교차 팀과 협력하여 기계 학습을 활용하여 비즈니스 개선 및 전략적 목표 달성
주요업무• Agile기반 테크팀 리소스 관리• 팀원 성장을 위한 개발 문화 구축 (with CTO)• 서비스 아키텍처 및 DB 스키마 설계 및 리뷰• 핵심 영역 프로그래밍
주요업무• ChatGPT, Gemini등 LLM기반 AI 챗봇 애플리케이션 개발• 고객에게 최적의 서비스를 제공하기위한 자연스러운 대화 흐름 설계 및 구현• RAG 시스템 구축을 통한 챗봇 고도화• AI 기반 다양한 모빌리티 서비스 연구개발
주요업무- 프로그래머스 LMS 서비스의 개발 및 운영- 서비스 모니터링 및 트러블슈팅- 데이터베이스 설계 및 최적화- 내부 운영팀을 위한 백오피스 (admin) 기능 개발
주요업무• 대규모 데이터 처리 및 AI 모델 학습• AI 기술을 활용한 서비스 자동화 및 비용절감• 딥러닝, 머신러닝 알고리즘을 활용한 서비스 고도화
주요업무리얼드로우의 AI Enginneer는 이미지 생성 AI에 대한 새로운 연구를 기반으로 정확한 학습데이터를 규정하고, 적은 학습데이터로 작가의 의도를 정확히 구현하는 모델링을 담당합니다. 때문에 리서치에 대한 탐구와 집착에서 시작하여 연구 결과를 엔지니어링으로 구현할 수 있는 분을 찾고 있습니다.--► 주요업무• 이미지 생성 AI 에 대한 연구를 적용한 모델링 고도화• Stable Diffusion을 활용한 웹툰 이미지 생성
주요업무리얼드로우의 백엔드 개발자는 생성 AI 연구를 기반으로 모델 트레이닝 및 생성 시스템을 유지·보수하며 다양한 개발을 진행하게 됩니다. --► 주요업무• 이미지 생성 AI에 대한 연구를 적용한 모델 트레이닝 시스템 고도화 및 자동화• Stable Diffusion을 활용한 웹툰 이미지 생성
주요업무[팀원들과 함께 수행할 업무에요]• 데이터 수집, 분석을 위해 Python, R 등의 코드 작성• 데이터를 분석하여 데이터 상관 관계 등의 이해도를 높이고, 기반하여 태양광 발전량 예측 알고리즘 설계• 발전량 예측 도메인에 적합한 통계적 접근 방식과 ML/DL, AI 알고리즘을 활용한 태양광 발전량 예측 모델 개발 및 고도화• 재생 에너지 예측 제도의 이해 및 제도 기반 최적화 모델 개발 및 운영• 재생 에너지 입찰 제도의 이해 및 데이터 기반 솔루션 도출• 데이터 분석 및 ML/DL 관련 최신 기술 도입 및 적용
주요업무• 컴퓨터 비전, 머신러닝, 데이터 엔지니어링 팀과 협력하여 실생활 LiDAR 문제 해결• 다양한 신경망 연산 최적화 및 새로운 최적화 기법 개발• PyTorch, TensorFlow, JAX, Flax 등으로 생성된 신경망 모델을 특정 하드웨어에서 실행 가능하도록 변환하는 딥러닝 커널 컴파일러 개발• 자율주행 또는 인프라 시스템의 실시간 구동을 위해 학습 알고리즘 및 추론 프로세스 최적화
주요업무• 컴퓨터 비전, 머신러닝, 데이터 엔지니어링 팀과 협력하여 실생활 LiDAR 문제를 해결• 자율주행 또는 인프라 시스템의 실시간 구동을 위해 학습 알고리즘 및 추론 프로세스 최적화• 리소스를 효율적으로 활용할 수 있도록 최적화된 알고리즘 개발
주요업무저희와 함께하게 될 업무입니다• Large Language Model(LLM) 또는 Small Language Model(SLM, sLLM) 기반의 응용 서비스 개발• 오픈 소스 LLM의 fine-tuning, 강화학습 등을 통해 특정 태스크에 적합한 자체 모델 개발• Retrieval Augmented Generation(RAG) 품질 향상 방안 연구• LLM 기반의 Agent 개발을 위한 각종 요소 구현• LLM/SLM 활용 영역 발굴• 에듀테크 영역 중 NLP와 관련된 모델 연구발
주요업무• Big-data 기반 OpenSource(s)가 설치된 On-Premise Cluster를 관리 및 운용합니다.• AWS Cloud 기반의 환경에서 Glue EC2 EKS 등을 활용하여 데이터 수집 및 처리 서비스를 운용하고 관리합니다.• 서비스에서 발생한 Database Log 및 3rd-Party Service에서 수집합니다.• 수집된 다양한 유형의 데이터(정형 비정형 반정형)를 전처리하여 정형화 및 표준화합니다.• 정형화된 데이터를 기반으로 SQL Query를 활용하여 타 부서에 데이터를 제공 및 시각화된 대시보드를 제공합니다.
주요업무1. 인구 데이터 기반 옥외광고 캠페인 성과 측정 모델 개발2. 캠페인 성과 데이터 시각화 및 대시보드 파이프라인 구현 (테블로 등)3. 위치 데이터 및 마케팅 데이터 기반 캠페인 효과 측정 분석 모델 개발
주요업무1. 인구 데이터 기반 오프라인 광고 캠페인 성과 측정 모델 개발2. 캠페인 성과 측정 데이터 시각화 및 대시보드 파이프라인 구현  3. 위치 데이터 및 마케팅 데이터 기반 캠페인 효과 측정 분석 모델 개발
주요업무＜기존 AI 업무 진행 및 AI 관련 신규 업무 발굴＞• 비정형 데이터를 정형화(PDF, Text)• 솔루션 데이터를 기반한 Narrative 생성• AI Agent 개발 및 관리(for Database)• Chatbot 개발 및 관리(using manuals)• Custom AI models 개발 및 관리
주요업무담당 업무•문서 데이터 변환 및 처리 시스템 개발•클라우드 환경에서 백엔드 서비스 운영 및 최적화• API 설계 및 구현 (RESTful API 기반)• 데이터베이스 설계 및 성능 최적화• 글로벌 확장을 고려한 시스템 아키텍처 설계 및 개선
주요업무• 데이터 웨어하우스 및 데이터 레이크 운영• 데이터 파이프라인(데이터 수집, 저장/처리) 개발 및 유지보수• 쿼리 튜닝 및 시스템 파라미터 튜닝• 데이터 베이스 성능 모니터링 및 장애 조치와 재발 방지
주요업무일반적인 개발자/엔지니어 포지션과는 차별화된 역할을 수행합니다. 단순히 주어진 요청을 기술적으로 구현하는 것이 아니라, 회사의 우선순위와 구체적인 비즈니스 로직을 기반으로 스스로 필요한 업무를 발굴하고 추진하는, 기획 역량을 갖춘 개발자에 가까운 포지션입니다.1) IT 업무시스템 구축 및 관리• 사내 업무 전반 AI 활용 전략 수립 및 실현 (업무 관련 학습비용과 솔루션 도입 비용 지원)• 수집된 데이터를 사용자가 필요로 하는 형태로 변환 및 배포• 상황에 맞는 외부 솔루션 연계 수행 (Notion, Google Sheet 등)• 반복성 업무 자동화 (투자 지표 모니터링, raw data 기입 자동화 등)• 효율적인 업무와 개발 환경을 위한 새로운 기술 탐구2) 데이터 파이프라인 관리• 다양한 출처로부터 투자 포트폴리오 및 시장 데이터 수집, 가공, 저장• 데이터 수집과정 개선 및 확보된 데이터의 정합성 유지• 기본적인 Python, MySQL 스킬셋과 데이터에 대한 오너십3) 사내 IT자산 관리4) 내부 프로젝트 및 외주개발자 관리
주요업무• 스크래핑 신규 모듈 개발하고 개발 로드맵을 가지고 고도화 합니다. • 스크래핑 모듈을 최적화 시키고 운영 관리 합니다. • 스크래핑 모듈과 서비스 수준의 내부 API 연계 및 인프라를 개발합니다.
주요업무• 컴퓨터 비전 관련 연구 및 모델 개발 • AI 서빙 인프라 구축 및 운영 및 백엔드 어플리케이션 설계 및 구현 • 데이터 수집 및 학습, 평가 파이프라인 설계 및 개발
주요업무클라우드 기반 데이터 플랫폼 아키텍처 설계 및 구축데이터 레이크, 데이터 웨어하우스 등 다양한 데이터 저장 시스템 설계 및 구축ETL 파이프라인 설계 및 개발데이터 거버넌스 및 품질 관리 체계 구축데이터 보안 및 접근 통제 정책 설계 및 구현클라우드 서비스 (GCP, Azure 등) 활용 및 최적화데이터 분석 및 활용을 위한 환경 구축 및 지원관련 기술 및 트렌드 연구 및 적용
주요업무• 데이터 및 머신러닝의 기본적인 이해와 통계적 지식을 바탕으로 비즈니스 현황 분석 및 인사이트 도출 지원• 고객 행동 데이터를 분석하여 고객 이해도를 높이고, 프로덕트 및 마케팅 실행 방안 제안• 통계적 접근 방식, 알고리즘, ML/DL, AI 도구를 활용한 추천/예측/타겟 식별 등 서비스 개선 과제 참여• Data-Driven 의사 결정을 위한 지표 개발 및 데이터 시각화 툴 제공• 다양한 부서와 협업하여 데이터 기반 솔루션 도출 및 비즈니스 문제 해결 기여• 데이터 분석 및 머신러닝 관련 최신 기술 도입/적용
주요업무• 프라이빗 클라우드 관리 시스템 개발• Kubernetes 클러스터 관리 기능 개발 업무• 설치 자동화 솔루션 개발
주요업무• 프라이빗 클라우드 관리 시스템 개발• Kubernetes 클러스터 관리 기능 개발 업무• 설치 자동화 솔루션 개발
주요업무ㆍPrivate Cloud의 기반 분산 스토리지 시스템 개발 - 관리 API 개발 - 외부 연결 기능 (iSCSI/NVMeOF target) 개발 - 이중화 및 재해복구 대응 - 분산 스토리지 시스템 기능 추가 / 성능 향상 - 디버깅
주요업무• 대고객 모바일 앱 개발• 서비스 확장을 대비한 개발 인프라 구축• 내부용 웹서비스 구축, 관리• 프로젝트의 전반적인 기술적 방향 설정 및 구현
주요업무• Vision / domain adaptation / 경량화 연구• Vision 모델 개발• Vision 제품 개발
주요업무• 고객 요구사항에 기반한 대화형 서비스를 설계, 개발, 배포하고 지속적으로 개선해요.• 고객에게 고품질의 결과물을 제공하기 위한 코드 리뷰, 테스팅 및 디버깅에 참여해요.• 데이터 파이프라인, 프롬프트 관리 시스템 등 대화형 서비스 구축 효율화를 위한 내부 프레임워크를 개발해요.• 출시되는 다양한 대화형 서비스를 분석하고 프로토타이핑해요.
주요업무• 검색 시스템 연구 및 개발    - 자연어 검색을 위한 임베딩 모델 학습 및 최적화    - LLM을 활용한 고도화된 임베딩 및 인덱싱 시스템 구축    - 다국어(영어/한국어 필수) 검색 시스템 개발• 검색 모델 평가 시스템 개발    - 검색 품질 평가를 위한 레이블링 자동화 방법 연구 및 구현    - 레이블이 없는 데이터에 대한 모델 성능 비교 방법론 개발    - 언어별 특성을 고려한 평가 시스템 개발• 대화 데이터 분석 및 인사이트 생성    - 다국어 대화 데이터 분석 파이프라인 구축    - 대화 분석 데이터 기반 인사이트 레포트 자동 생성 방법 개발
주요업무•  챗봇 및 코파일럿 시스템의 성능 향상을 위한 LLM Finetuning, RAG 시스템 성능을 개선해요.• 개인화를 위한 추천/검색 시스템을 개선해요.• 데이터 수집, 전처리, 모델 훈련, 배포를 위한 AI 파이프라인을 설계 및 구현해요.• 지연 시간, 정확도, 확장성 등 다양한 성능 지표에 대한 모델을 최적화해요.• 배포된 서비스의 성능 모니터링 및 평가, 사용자 피드백과 데이터 분석을 바탕으로 한 개선을 진행해요.
주요업무풀어야하는 문제• 은행의 기본 시스템을 만듭니다.생각보다 돈을 받고 빌려주는 것은 쉽지 않습니다. 복잡한 DB 설계와 결함 없는 트랜잭션 관리를 필요로 합니다.• 다양한 곳과 연계를 합니다.금융의 세상은 혼자 힘으로 다 잘할 수가 없습니다. 많은 곳과 효과적으로 연동을 하기 위한 방법들을 고민하고 또 준비하고 있습니다. • 에잇퍼센트 서비스를 만들어 갑니다.많은 사람들이 자신의 돈을 맡기고 빌려가는 서비스입니다. 신뢰를 줄 수 있고 어려운 금융 정보를 효과적으로 전달할 수 있는 방법을 고민하고 구현합니다. • 데이터를 체계적으로 관리하고 이로부터 사업에 필요한 인사이트를 얻고 신용평가모델을 개선할 수 있는 시스템을 만듭니다.--전형절차서류 전형 -＞ 사전 미팅/사전 과제 -＞ 1차 면접 (기술) -＞ 2차 면접 -＞ 레퍼런스 체크/처우 협의 -＞ 최종합격※경력직에 한해 레퍼런스 체크 진행
주요업무풀어야하는 문제• 은행의 기본 시스템을 만듭니다.생각보다 돈을 받고 빌려주는 것은 쉽지 않습니다. 복잡한 DB 설계와 결함 없는 트랜잭션 관리를 필요로 합니다.• 다양한 곳과 연계를 합니다.금융의 세상은 혼자 힘으로 다 잘할 수가 없습니다. 많은 곳과 효과적으로 연동을 하기 위한 방법들을 고민하고 또 준비하고 있습니다. • 에잇퍼센트 서비스를 만들어 갑니다.많은 사람들이 자신의 돈을 맡기고 빌려가는 서비스입니다. 신뢰를 줄 수 있고 어려운 금융 정보를 효과적으로 전달할 수 있는 방법을 고민하고 구현합니다. • 데이터를 체계적으로 관리하고 이로부터 사업에 필요한 인사이트를 얻고 신용평가모델을 개선할 수 있는 시스템을 만듭니다.--전형절차서류 전형 -＞ 사전 미팅/사전 과제 -＞ 1차 면접 (기술) -＞ 2차 면접 -＞ 레퍼런스 체크/처우 협의 -＞ 최종합격※경력직에 한해 레퍼런스 체크 진행
주요업무• 온라인투자연계금융업 코어뱅킹 시스템 설계, 개발 및 운영• 대용량 금융 트랜잭션 처리 시스템의 안전성 확보--전형절차서류 전형 -＞ 사전 미팅/사전 과제 -＞ 1차 면접 (기술) -＞ 2차 면접 -＞ 레퍼런스 체크/처우 협의 -＞ 최종합격※경력직에 한해 레퍼런스 체크 진행
주요업무• 클러스터 및 대규모 서버 관리• 분산 플랫폼 환경의 서비스 유지보수• 시스템 메트릭 데이터 수집 개발 및 모니터링• 빅데이터 데이터 조회 및 쿼리 튜닝
주요업무• AI 기술을 활용한 서비스를 만들기 위한 아키텍쳐 설계 및 백엔드 개발• AI 시스템을 관리하고 운영하기 위한 도구 개발• 개발 생산성을 위한 AI 도구 개발 및 도입• AI 학습 데이터 가공 및 데이터 학습 모델 평가 (LLM등)• AI 리서처 및 PM과의 협업을 통한 AI 기능 서비스화 개발 및 운영• 심리분야 자연어처리 인공지능 기반 프로덕트 기획• 질의응답, 대화모델, 자연어이해(NLU), 자연어생성(NLG) 등 자연어 AI 응용 및 개선• 국내 유일 규모의 비식별화된 자연어 데이터 활용(250만명 익명 플랫폼 기반, 멀티턴)
주요업무ㆍVision AI 모델 개발 및 최적화 (Object Detection, Classification, Pose Estimation, Depth Estimation 등)ㆍAI 모델의 MLOps 파이프라인 연계 및 배포ㆍ대규모 데이터셋 구축 및 모델 성능 개선ㆍAI 기반 서비스 기획 및 연구
주요업무• 제조분야 모델 관리 솔루션 개발• 고객사 솔루션 적용 및 기술 영업 지원• SaaS 기반 Product Release
주요업무1. API 및 서비스 설계    - AI 연구팀이 제공하는 API 명세서를 기반으로 백엔드 서비스의 설계 및 구현    - RESTful API 또는 gRPC 서비스 개발 및 클라이언트와의 통신 최적화    - 모델 입력/출력 처리 로직을 구현하여 안정적인 AI 모델 서빙 환경 제공2. 서비스 아키텍처 구축 및 최적화    - 고가용성(High Availability) 및 확장성(Scalability)을 고려한 백엔드 아키텍처 설계    - 비동기 처리(Asynchronous Processing)와 대기열 시스템(RabbitMQ, Kafka 등)을 활용하여 효율적인 요청 처리 구조 개발    - CI/CD 파이프라인을 구축하여 빠르고 안정적인 서비스 배포 환경 제공3. AI 모델 서빙 및 운영    - AI 모델을 효율적으로 서빙하기 위한 서빙 프레임워크(TorchServe, FastAPI 등) 활용    - 배포된 모델의 실시간 성능 모니터링 및 로깅 시스템 구축(Logstash, Elasticsearch 등)    - 모델 요청/응답 시간 최적화를 위한 캐싱(Cache) 및 병렬 처리 기술 도입4. 데이터 파이프라인 및 저장소 관리    - AI 모델이 사용하는 데이터의 저장 및 조회를 위한 데이터베이스 설계 및 최적화    - Blob Storage(S3 등)와의 연동 및 대규모 데이터 전송 최적화    - 요청 데이터를 기반으로 발생하는 로그, 결과물 및 통계 데이터 관리 시스템 구현5. 클라우드 환경 기반 서비스화    - 클라우드(AWS, GCP, Azure) 환경에서 AI 서비스 배포 및 운영    - 컨테이너 오케스트레이션 도구(Docker, Kubernetes)를 활용한 서비스 배포 및 관리    - Auto-scaling 및 로드밸런싱을 통해 사용자 요청 증가에 대비한 확장 가능한 서비스 제공6. 보안 및 사용자 인증    - AI API의 인증(Authentication) 및 권한 관리(Authorization) 구현    - HTTPS 및 API Key, OAuth 등 보안 프로토콜 적용    - 요청 데이터 및 결과물의 암호화 처리 및 데이터 유출 방지 대책 수립7. 서비스 성능 및 안정성 개선    - AI 모델 연동 서비스의 성능 병목 현상을 분석하고 최적화    - 장애 대응 및 복구를 위한 모니터링 및 알림 시스템 구축(Prometheus, Grafana 등)    - 대규모 요청을 안정적으로 처리하기 위한 Rate Limiting 및 Throttling 구현8. 협업 및 문서화    - AI 연구·개발팀 및 프론트엔드 팀과 협업하여 통합적인 서비스 제공    - API 명세서(Swagger, OpenAPI) 작성 및 유지보수    - 개발된 서비스의 기술 문서화 및 운영 가이드 제공9. 백오피스 툴 제작    - 다른 팀을 위해 DB 조작, 인공지능 데모, 결과 생성 등 기타 기능 지원    - 외부 프로그램 관련 업무
주요업무이 포지션은 AI서비스본부 데이터거버넌스팀 소속이에요.밀리의 서재의 데이터들을 분석하고 플랫폼 구축해서 전사 데이터 분석 환경을 구축해요.• 데이터 분석 플랫폼을 구축하고 운영해요 (아래 사항들을 확인해 주세요).	• Datahub를 통한 데이터 거버넌스 체계 구축	• AWS/GCP 기반 ETL 파이프라인 구축	• Kafka, Firehose 데이터 수집 파이프라인 구축	• Airflow, Spark 등 데이터 가공 파이프라인 설계 및 구축	• 데이터 의사결정을 위한 데이터 웨어하우스/마트 설계 및 구축	• 테이블 모델링 및 쿼리 성능 최적화• 데이터 분석 및 활용을 위한 데이터 거버넌스 체계를 수립해요.	•데이터 정책 및 플랫폼을 구축하고 운영해요• 내/외부 다양한 데이터 수집 방안을 수립하고, 수집한 데이터들을 통합적으로 관리하며 관련 분석 전략 및 활용 프로세스를 구축하고 실행해요.
주요업무[기대하는 역할입니다]- 2D 및 3D 비전 데이터를 활용한 객체 인식 및 위치 추정 알고리즘 개발- AI를 활용한 물체 분류, 분할(instance segmentation), 및 포즈 추정(6d pose estimation) 경험- Surface Matching 알고리즘 사용경험- Deep learning model 전/후 Vision 알고리즘 개발
주요업무[기대하는 역할입니다]• Deep Learning-Based Computer Vision Solutions 연구 및 개발    - Object Detection, Instance Segmentation    - 6D Pose Estimation    - Semi-supervised learning    - Robotic Grasp Detection    - Synthetic Data Generation• Network 최적화 및 경량화
주요업무• AI 기반 제품/서비스 기획 및 설계• 제조분야 AI 솔루션 개발 • 고객사 솔루션 적용 및 기술 지원• SaaS 기반 Product Release
주요업무• AI 알고리즘 설계 및 개발• 데이터 분석 및 모델링을 통한 문제 해결• 최신 기술 동향 파악 및 적용
주요업무• LLM과 GraphRAG/RAG기술을 활용한 AI Agent 솔루션 개발• 온톨로지 기반의 지식그래프(GraphDB)를 활용한 솔루션 개발• ML/DL/Graph알고리즘 모델이 탑재된 솔루션 개발
주요업무연구목표• Stable diffusion 및 VITON 모델을 활용하여 사진 -＞ 내옷 복원, 내옷 -＞ 내가 입은 모습을 효과적으로 재현할 수 있는 기술 개발 (기존 모델 차용, 자체 모델링, 자체 학습 등 필요한 모든 것 수행)• 실제 에이클로젯 서비스에 탑재하기 위한 시스템 기술 및 인프라 개발 • 최적화된 성능을 보장하기 위한 전후처리 기술 개발 및 이에 필요한 이미지/언어 딥러닝 모델 개발 및 도입• ML 모델링에만 집중하지 않고, 데이터의 의미와 상태를 끊임없이 개선** 네이버 등 국내 최고 IT 기업에서 상용화 기술개발에 대한 경험이 풍부하고, 동시에 CVPR, ICCV 등 글로벌 top tier 논문을 최근 3년이내에 1저자로 다수 출판한 경험이 있는 AI 팀 리더가 함께 연구개발을 진행합니다.
주요업무연구목표• Stable diffusion 및 VITON 모델을 활용하여 사진 -＞ 내옷 복원, 내옷 -＞ 내가 입은 모습을 효과적으로 재현할 수 있는 기술 개발 (기존 모델 차용, 자체 모델링, 자체 학습 등 필요한 모든 것 수행)• 실제 에이클로젯 서비스에 탑재하기 위한 시스템 기술 및 인프라 개발 • 최적화된 성능을 보장하기 위한 전후처리 기술 개발 및 이에 필요한 이미지/언어 딥러닝 모델 개발 및 도입• ML 모델링에만 집중하지 않고, 데이터의 의미와 상태를 끊임없이 개선** 네이버 등 국내 최고 IT 기업에서 상용화 기술개발에 대한 경험이 풍부하고, 동시에 CVPR, ICCV 등 글로벌 top tier 논문을 최근 3년이내에 1저자로 다수 출판한 경험이 있는 AI 팀 리더가 함께 연구개발을 진행합니다.
주요업무[담당업무]• ComfyUI를 활용한 비주얼 워크플로우 연구 및 개발 • 파이썬을 이용한 AI 이미지 모델 파인튜닝 및 최적화• 생성형 이미지 및 영상 관련 프로젝트 수행• 최신 AI 기술 및 트렌드 조사 및 적용
주요업무• 실시간으로 많은 사용자의 요청을 처리할 수 있는 효율적인 자체 LLM 추론 시스템 구축• 모델의 종류와 사이즈에 따른 최적 세팅 (입력 길이, 배치 사이즈, GPU 환경 등) 탐색 및 속도, 비용 평가• Throughput, Latency 및 추론 비용을 개선하기 위한 방식 (Quantization, Continuous Batching, KV-Cache pruning)과 프레임워크 (TensorRT LLM, vLLM, TGI) 실험 및 적용• 생성 속도 및 품질 향상을 위한 디코딩 방식 (Speculative Decoding, Constrained Generation 등) 연구 및 적용
주요업무＜ elecvery Data Engineer ＞elecvery의 Data Engineer는 elecvery 서비스에서 발생하는 다양한 ETL 데이터 파이프라인을 관리하고, 데이터 수집을 위한 Crawler 및 메세지/데이터 처리 시스템 개발, 시계열/지리/비정형 등 다양한 형태의 데이터에 대한 분석 및 시각화 업무를 담당합니다.서비스 및 비즈니스 의사 결정에 필요한 다양한 데이터에 대한 인사이트를 발굴하고, 이를 Serving 하기위한 시스템을 구축합니다.
주요업무[어떤 팀에서 일 하나요?]• S/W팀에서 일 합니다.• S/W팀은 네트워크 어플리케이션, 프로토콜, 디바이스 드라이버 등을 개발하는 팀입니다.[어떤 일을 하나요?]• OSI Level 2~3 네트워크 프로토콜을 구현합니다.• 패킷 처리 프레임워크, 통신 어플리케이션을 개발합니다.• 성능 측정 툴 구현과 성능 최적화를 위한 분석 작업을 수행합니다.• 펌웨어 또는 RTOS에 올라가는 어플리케이션을 개발합니다.• Linux 또는 RTOS에 올라가는 디바이스 드라이버를 개발합니다.• 제품 개발과 제품을 현장에 적용하는 프로젝트를 병행합니다.
주요업무• 뚜누 서비스 server API 개발 및 server 최적화• 뚜누 서비스 관리 솔루션 server API 개발• 뚜누 서비스 성능/품질 문제 개선• 사내 오피스 프로그램 개발
주요업무1. 음성 데이터 수집 및 정제    - 다양한 소스(오디오 북, 팟캐스트, 사용자 제공 음성 등)에서 대용량 음성 데이터를 수집합니다.    - 잡음 제거·전처리·라벨링 등을 통해 고품질 데이터셋을 구축합니다.2. TTS 및 음성 변환 모델 개발·성능 개선    - PyTorch 기반으로 TTS 모델 및 음성 변환(Voice Conversion) 모델을 개발합니다.    - Custom Dataset을 준비하고 Finetuning 기법을 적용하여 모델 성능을 향상시킵니다.    - 소량의 데이터만으로도 고품질 음성을 생성할 수 있는 Few-Shot/One-Shot 학습 방법론을 연구·개발합니다.    - 최신 음성 합성 논문 및 기술 트렌드를 적극적으로 검토하여 모델에 반영합니다.3. 실시간 음성 변환 및 서비스화    - 특정 대상 음성으로의 실시간 변환 모델 개발을 담당하고, 지연 시간을 최소화하기 위한 최적화 기술을 적용합니다.    - 모델 서빙(API, gRPC 등)을 위한 아키텍처 설계 및 클라우드 환경(AWS, GCP, Azure)에서의 배포를 진행합니다.4. 다국어 지원 TTS 모델 연구    - 글로벌 시장에 대응할 수 있도록 다양한 언어 데이터셋을 구축하고, 다국어 TTS 모델을 개발 및 유지 보수합니다.
주요업무1. 데이터셋 준비 및 전처리    - 수집된 이미지/영상 데이터와 메타데이터를 AI 학습에 적합하도록 전처리하고 정제 과정을 수행합니다.    - 데이터 라벨링 자동화 및 품질 개선을 위한 AI 기반 솔루션을 설계·적용합니다.    - 생성형 AI 모델 학습에 최적화된 데이터셋 파이프라인을 설계합니다.2. 생성형 AI 모델 연구 및 개발    - GAN, Diffusion 모델 등의 생성형 AI 모델 연구·개발을 수행합니다.    - Custom Dataset 및 Fine-tuning을 통해 소량 데이터로도 고품질 결과물을 생성할 수 있는 모델을 구현합니다.    - 최신 생성형 AI 논문 및 기술 트렌드를 검토하고, 이를 기반으로 모델 구조 및 알고리즘을 개선합니다.3. 인물 중심 이미지 및 영상 생성    - 고품질의 이미지를 기반으로 자연스러운 연속 프레임 영상을 생성하는 AI 알고리즘을 설계하고 구현합니다.    - Temporal Consistency를 유지하기 위한 모델 개선 및 알고리즘 개발을 수행합니다.    - 딥러닝 기반 Video Generation Framework 구축 및 최적화를 진행합니다.4. 생성 결과물의 품질 고도화    - 생성 결과물에서 Artifact 및 품질 저하 요인을 분석하고 이를 해결하기 위한 모델 개선을 추진합니다.    - 생성 결과물의 스타일 및 일관성을 유지하기 위한 Post-processing 및 AI 모델 개선 작업을 수행합니다.    - 사용자 피드백 기반으로 결과물의 품질을 지속적으로 향상시킬 수 있는 프로세스를 설계합니다.5. 서비스 배포    - 모델 서빙을 위한 API 설계 및 구현을 수행합니다.    - 클라우드(AWS, GCP, Azure) 및 On-premise 환경에서 효율적인 모델 배포 전략을 수립하고 실행합니다.
주요업무1. LLM 모델 연구 및 개발    - Transformer 기반 대규모 언어 모델 설계 및 최적화 (오픈소스 기반의 LLaMA3.2 등)    - Multi-modal 모델(Text-to-Image, Text-to-Audio 등) 개발 및 융합 기술 연구    - LLM 성능 향상을 위한 Fine-tuning 및 LoRA, P-tuning, Prefix-tuning 기법 적용    - 모델 압축(Quantization) 및 Distillation을 통한 경량화 및 효율성 개선2. 데이터셋 준비 및 전처리    - 대규모 텍스트 데이터 수집 및 정제 파이프라인 구축    - 도메인 특화 데이터셋 생성 및 라벨링 작업 설계    - 데이터 증강 및 Cleaning 기술을 활용한 학습 데이터 품질 향상3. LLM 성능 최적화 및 평가    - 모델 학습 및 추론 속도 최적화 (CUDA, Multi-GPU 분산 학습 등)    - BLEU, ROUGE, perplexity 등 평가 지표를 활용한 모델 성능 분석    - 사용자 피드백 및 A/B 테스트를 기반으로 모델 개선4. LLM 파이프라인 설계 및 구현    - 요구 사항에 따라 전체 파이프라인을 설계하고 기능에 맞게 구현    - 노드, 툴(DB접근, 웹 검색, 파일 읽기, 등), DB(SQL, Vector, Graph, 등)을 필요에 따라 이용    - 필요 시 데모 페이지 구현    - On-premise 구현5. 생산성 및 사용자 중심 개발    - 사용자 요구에 맞춘 대화형 AI, 텍스트 생성 등 맞춤형 LLM 개발    - API 및 플러그인 형태로 모델 서비스화 및 배포    - 모델 활용성을 극대화할 수 있는 Prompt Engineering 및 모델 파라미터 최적화6. 최신 기술 트렌드 반영    - 최신 논문 및 연구 결과 검토 후 기술 도입 (예: OpenAI, Hugging Face, DeepMind의 최신 기술)    - 오픈소스 LLM(예: OpenLLaMA, Bloom, GPT-Neo 등)의 활용 및 커스터마이징
주요업무[Fingerprint solution 개발]• Fingerprint qulity enhancement algorithm• Fingerprint minutiae extraction and matching algorithm• Algorithm optimization(SIMD, NEON, Embedded SW)• Anti-spoof fingerprint algorithm[OCR solution 개발]• Image enhancement algorithm• Object detection• Text detection and Text recognition• Model optimization• Fake ID detection
주요업무소프트웨어 구성요소 분석 솔루션인 Sparrow SCA의 데이터레이크 및 데이터웨어하우스 서비스를 개발합니다.• 데이터 플랫폼 구축/운영 : 오픈소스 메타데이터, 취약점, 라이선스를 포함하는 데이터 레이크 및 웨어하우스 구축, 데이터 플랫폼 개발• 데이터 분석 프로그램 구현
주요업무• 머신러닝/대규모 언어 모델(LLM) 운영 및 최적화• 모델 배포 및 서빙 인프라 구축 (MLflow, Kubernetes, Docker 등 활용)• 데이터 및 모델의 모니터링 및 자동화 파이프라인 구축• GPU 및 클라우드 환경(AWS, GCP, Azure)에서 모델 최적화 및 운영• 모델 성능 분석 및 효율성 개선• 보안 및 컴플라이언스 준수를 위한 시스템 설계 및 운영
주요업무• 데이터 확장성과 일관성을 고려한 데이터 웨어하우스 및 데이터 레이크 설계 및 운영• 다양한 소스의 데이터를 통합하고 정제하여 신뢰성 높은 데이터 환경 제공• 실시간 데이터 분석을 위한 스트리밍 처리 시스템 관리• 데이터 품질 및 일관성 검증을 위한 모니터링 및 알림 시스템 구축
주요업무• Web Architecture 전반적인 이해를 바탕으로, AI 서비스 구축을 위한 다양한 엔지니어링을 수행합니다.• AI 도메인의 트랜드에 맞춰, 자체적인 서비스부터 고객사의 비즈니스 개발까지 다양한 관련 사업을 구축합니다.• 문제 해결에 있어 기술적인 편견을 경계하여 비즈니스 상황에 적합한 해결책을 찾기 위해 노력합니다. 항상 확장 가능성을 열어두고, 인터페이스와 협업 관점의 엔지니어링을 중요시 합니다.• AI와 관련한 서비스를 직접 개발하고, delivery 뿐 아니라 운영까지 수행합니다.• AI와 관련한 인프라를 구축하고 관리합니다.• 목적을 최대한 전략적으로 달성하기 위해 엔지니어의 역량을 융합합니다. 설계 및 코드리뷰, 페어코딩 등 상황에 따라 다양한 수단을 활용하며, 테스트 코드를 권장합니다.• 모든 업무의 진행 상황을 티켓 기반의 문서로 공유합니다. 업무 이력은 나와 회사의 자산이자 신뢰의 증거라는 마음가짐으로 모든 활동에 이력을 남겨 맥락을 공유합니다.
주요업무• 음성인식 모델 연구/개발• 자연어 처리(NLP) 기술 연구/개발• 음성인식 및 자연어 처리(NLP) 응용 기술 연구/개발
주요업무• Web Architecture 전반적인 이해를 바탕으로, AI 서비스 구축을 위한 다양한 엔지니어링을 수행합니다.• AI 도메인의 트랜드에 맞춰, 자체적인 서비스부터 고객사의 비즈니스 개발까지 다양한 관련 사업을 구축합니다.• 문제 해결에 있어 기술적인 편견을 경계하여 비즈니스 상황에 적합한 해결책을 찾기 위해 노력합니다. 항상 확장 가능성을 열어두고, 인터페이스와 협업 관점의 엔지니어링을 중요시 합니다.• AI와 관련한 서비스를 직접 개발하고, delivery 뿐 아니라 운영까지 수행합니다.• AI와 관련한 인프라를 구축하고 관리합니다.• 목적을 최대한 전략적으로 달성하기 위해 엔지니어의 역량을 융합합니다. 설계 및 코드리뷰, 페어코딩 등 상황에 따라 다양한 수단을 활용하며, 테스트 코드를 권장합니다.• 모든 업무의 진행 상황을 티켓 기반의 문서로 공유합니다. 업무 이력은 나와 회사의 자산이자 신뢰의 증거라는 마음가짐으로 모든 활동에 이력을 남겨 맥락을 공유합니다.
주요업무Datarize 의 고객사가 이용하는 Datarize Console을 만듭니다.■ 메시지/온사이트 서비스  • CRM 메시지와 온사이트 배너를 통해 고객의 매출 증대에 기여합니다. • 분석 데이터를 바탕으로 일 수백만 건 이상의 개인화된 콘텐츠가 안정적이고 빠르게 고객에게 전달될 수 있는 파이프라인을 설계 및 구현합니다. • 다양한 데이터의 Integration, 퍼포먼스 향상, 빠르게 변화하는 고객에 니즈에 대응할 수 있는 유연한 설계를 고민하고 적용합니다. ■ 결제 서비스 • PG사의 다양한 인터페이스에 맞게 유연하게 구성하고 처리할 수 있는 시스템을 개발합니다. • 다양한 유즈케이스와 복잡한 정책을 간결하고 일반화시키는데 집중합니다. • 내부 정산 및 관리자용 시스템을 개발합니다.■ 진단   •  데이터 분석가와의 협업을 통해 고객이 자신의 쇼핑몰을 진단할 수 있도록 주요 지표를 가시적으로 제공합니다.  •  데이터 가시화에 필요한 데이터의 형태와 효율적인 대용량 처리 방법에 대해 고민합니다.■ 인프라  •  전사적으로 사용하는 인프라를 운영 관리합니다.  •  대량의 데이터를 제공하기 위한 확장성 있는 기술들을 연구하고 적용합니다.
주요업무Datarize 의 고객사가 이용하는 Datarize Console을 만듭니다.■ 메시지/온사이트 서비스  • CRM 메시지와 온사이트 배너를 통해 고객의 매출 증대에 기여합니다. • 분석 데이터를 바탕으로 일 수백만 건 이상의 개인화된 콘텐츠가 안정적이고 빠르게 고객에게 전달될 수 있는 파이프라인을 설계 및 구현합니다. • 다양한 데이터의 Integration, 퍼포먼스 향상, 빠르게 변화하는 고객에 니즈에 대응할 수 있는 유연한 설계를 고민하고 적용합니다. ■ 결제 서비스 • PG사의 다양한 인터페이스에 맞게 유연하게 구성하고 처리할 수 있는 시스템을 개발합니다. • 다양한 유즈케이스와 복잡한 정책을 간결하고 일반화시키는데 집중합니다. • 내부 정산 및 관리자용 시스템을 개발합니다.■ 진단   •  데이터 분석가와의 협업을 통해 고객이 자신의 쇼핑몰을 진단할 수 있도록 주요 지표를 가시적으로 제공합니다.  •  데이터 가시화에 필요한 데이터의 형태와 효율적인 대용량 처리 방법에 대해 고민합니다.■ 인프라  •  전사적으로 사용하는 인프라를 운영 관리합니다.  •  대량의 데이터를 제공하기 위한 확장성 있는 기술들을 연구하고 적용합니다.
주요업무• 500개가 넘는 고객사의 모든 커머스 데이터와 일 5천만 건 이상의 고객 행동 로그를 바탕으로 비즈니스 요구사항을 데이터로 해석하여 알맞은 데이터를 만들어냅니다.• 수억 건 이상의 가공된 데이터들을 최종 고객에게 빠르게 전달할 수 있는 다양한 어플리케이션을 설계, 개발, 운영하고 이 과정에서 다양한 직군의 동료(데이터 직군, 백엔드 엔지니어, PM, 세일즈 등)와 함께 협업하여 데이터로 서비스에 가치를 부여합니다.• 데이터 사이언티스트, 분석가, 엔지니어와 함께 협업하여 데이터라이즈의 복잡하고 방대한 데이터를 서비스에서 활용할 수 있도록 파이프라인을 구축합니다.• 글로벌 환경에 맞는 데이터 서비스를 만드는데 긴밀히 참여합니다.
주요업무• 500곳이 넘는 고객사의 3억 건이 넘는 주문 데이터를 비롯한 모든 커머스 데이터와 일 5천만 건 이상의 고객 행동 로그를 비즈니스 요구사항에 맞춰 준실시간부터 일 주기로 수집하고, 계속 늘어가는 고객사에 대응할 수 있는 EtLT 데이터 파이프라인을 설계, 개발, 운영합니다.• 데이터라이즈 서비스 및 전사 구성원이 사용하는 데이터 인프라 및 데이터 레이크, 클라우드 기반의 여러 기반 인프라를 설계, 개발, 운영하고, 다양한 데이터 사용자들의 요구사항을 처리하고 새로운 가치를 제공할 수 있도록 지속적으로 인프라를 발전시킵니다.• 비즈니스 요구사항에 맞춰 수억 건의 데이터를 분산 처리할 수 있는 어플리케이션 및 서빙 시스템을 설계, 개발, 운영하고 복잡한 데이터를 질서있게 안정적으로 생성하는 방법들을 적용합니다.• 글로벌 서비스를 위한 데이터 엔지니어링 방법론을 설계하고, 필요한 모든 곳에 적용합니다.
주요업무• 500곳이 넘는 고객사의 3억 건이 넘는 주문 데이터를 비롯한 모든 커머스 데이터와 일 5천만 건 이상의 고객 행동 로그를 비즈니스 요구사항에 맞춰 준실시간부터 일 주기로 수집하고, 계속 늘어가는 고객사에 대응할 수 있는 EtLT 데이터 파이프라인을 설계, 개발, 운영합니다.• 데이터라이즈 서비스 및 전사 구성원이 사용하는 데이터 인프라 및 데이터 레이크, 클라우드 기반의 여러 기반 인프라를 설계, 개발, 운영하고, 다양한 데이터 사용자들의 요구사항을 처리하고 새로운 가치를 제공할 수 있도록 지속적으로 인프라를 발전시킵니다.• 비즈니스 요구사항에 맞춰 수억 건의 데이터를 분산 처리할 수 있는 어플리케이션 및 서빙 시스템을 설계, 개발, 운영하고 복잡한 데이터를 질서있게 안정적으로 생성하는 방법들을 적용합니다.• 글로벌 서비스를 위한 데이터 엔지니어링 방법론을 설계하고, 필요한 모든 곳에 적용합니다.
주요업무【직무소개】 이렇게 일을 해요• 데이터 기반 의사결정을 신속하고 정확하게 수행할 수 있도록 안정적인 데이터 인프라 구축하고 운영하는 역할을 해요.• 데이터를 체계적으로 수집, 저장, 가공하여 조직 내 구성원들이 필요한 정량적 정보를 손쉽게 활용할 수 있도록 지원하는 데 중점을 두어요.• 데이터 모델링을 통해 주요 의사결정 지표를 효율적으로 추출하고, 시각화 도구를 활용해 인사이트를 제공하는 것이 핵심 업무예요.• DW/BI 엔지니어는 이러한 업무를 통해 비즈니스 성장과 서비스 최적화를 적극적으로 지원해요.【업무소개】 이러한 일을 해요• GTM과 GA4를 활용한 이벤트 데이터를 수집하고 관리하며, 이벤트 택소노미 설계와 이벤트 정의서를 작성하고 유지보수해요.• BigQuery 및 PostgreSQL을 활용한 데이터 분석과 쿼리 최적화를 수행해요.• 데이터 웨어하우스 설계와 데이터 마트 구축, BI와 데이터 시각화도구(Redash, Metabase, Amplitude 등)를 활용한 대시보드를 구축하고 운영해요.• 데이터 자동화와 운영 효율화를 위한 파이프라인을 개발하고 유지보수해요.• 의사결정 지원을 위한 주요 KPI와 인사이트를 제공해요. 【업무도구】 이러한 툴을 활용해요• 데이터 인프라 도구 : dbt / Airflow / Python / GCP Compute Engine / AWS EC2 / Git / GitHub / VS Code• 데이터 분석 도구 : Redash / Amplitude / Metabase / Google Tag Manager / Google Analytics 4• 데이터베이스: BigQuery / PostgreSQL• 기타 도구: OpenAI API / Slack API             【업무방향】 이러한 경험도 할 수 있어요• 지갑 서비스의 BM에 필요한 데이터가 무엇인지 깊이 이해할 수 있어요.• DW/BI 뿐만 아니라 데이터에 관련한 새로운 업무영역을 시도하고 개발할 수 있어요.• 다양한 소모임과 TF 제도를 통해 동료들과 함께 빠르게 성장하는 환경을 경험할 수 있어요.
주요업무• 빅데이터 시스템 구축 및 관리• 빅데이터 시스템 점검 및 프로세스 개선• 서비스 및 자원 모니터링 및 장애 대응 수행• 서버, DB, 네트워크 등 IT 인프라 운영
주요업무• 모니터링 솔루션 데이터 수집 파트• 모니터링 영역 확장 및 신규 라이브러리 대응
주요업무• 데이터 전처리 및 Feature Engineering• 시계열 예측 모델 개발• 자연어 모델 개발(NLP, LLM 등)
주요업무• L7 트래픽 및 네트워크 서비스 관련 개발    - Django 기반의 장비 내부 API 기반 개발    - 빅 데이터 처리를 통한 서비스 개발    - 퍼블릭/프라이빗 클라우드 연동 개발
주요업무• B2B 거래 관리 Platform의 Backend 서비스 개발• FastAPI를 이용한 Rest API 설계 및 구현• DB 설계 및 최적화• 서버 issue trouble shooting
주요업무• 웹/API 보안 개발 • CVE분석 및 웹/API 시그니처 분석 개발
주요업무• 유저들이 사용하는 Athler의 커머스 백엔드 서비스를 개발해요.• Athler 셀러들이 사용하는 셀러 어드민 서비스를 개발해요.• 인하우스에서 다양한 실험과 가설검증에 필요한 백엔드 기능을 개발해요.
주요업무• 실시간 광고 할당 및 성과 제어 시스템을 개발하고 운영합니다.• 광고 효율을 높일 수 있는 다양한 기법을 고민하고 실험 (A/B 테스트)을 통하여 시스템을 개선 합니다. • 머신 러닝(ML) 엔지니어와 긴밀히 협력하여 예측 모델과 알고리즘을 광고 엔진 플랫폼에 통합합니다.• 시스템 성능 분석 및 디버깅을 통하여 백엔드 인프라의 지속적인 개선을 시도합니다.[개발환경]• 주요 기술 : Go, Python, MySQL, DynamoDB, Redis, ElasticSearch, Kafka, Kubernetes, gRPC, REST API• 테스트/빌드/배포 : Github Action, Spinnaker• 업무 도구 :  Jira, Confluence, Slack, Github• 모니터링 : Datadog, Grafana, Prometheus, Loki, AWS CloudWatch
주요업무• 광고 할당/참여, 정산/결제, 적립, 인증 등 서비스 공통 플랫폼 서버를 운영/개발 합니다.• 서비스 운영 개선을 위해 자동화/안정화/최적화를 고민하고 개선합니다.• MAU 1,500만 규모의 대규모 트래픽 환경에서 안정적으로 서비스 운영이 가능하도록 운영 환경을 지속적으로 개선합니다.[개발 환경]• 주요 기술 : Go, Python, MySQL, DynamoDB, Redis, ElasticSearch, Kubernetes, gRPC, REST API• 업무 도구 : Jira, Confluence, Slack, Github• 코드 리뷰 : 한 명 이상의 Approve를 받아야 코드 반영이 가능하고, 팀에서도 코드 리뷰에 적극적으로 참여하는 분위기입니다.• 테스트/빌드/배포 : Github Action, Spinnaker, Gitploy• 모니터링 : Datadog, Grafana, Prometheus, Loki, AWS CloudWatch
주요업무• 실시간 광고 할당 및 성과 제어 시스템을 개발하고 운영합니다.• 광고 효율을 높일 수 있는 다양한 기법을 고민하고 실험 (A/B 테스트)을 통하여 시스템을 개선 합니다. • 머신 러닝(ML) 엔지니어와 긴밀히 협력하여 예측 모델과 알고리즘을 광고 엔진 플랫폼에 통합합니다.• 시스템 성능 분석 및 디버깅을 통하여 백엔드 인프라의 지속적인 개선을 시도합니다.[개발환경]• 주요 기술 : Go, Python, MySQL, DynamoDB, Redis, ElasticSearch, Kafka, Kubernetes, gRPC, REST API• 테스트/빌드/배포 : Github Action, Spinnaker• 업무 도구 :  Jira, Confluence, Slack, Github• 모니터링 : Datadog, Grafana, Prometheus, Loki, AWS CloudWatch
주요업무• 신규 상품을 개발하는 중추적인 조직의 서버 개발자로서 고객의 서비스 경험을 향상시키고 비즈니스 임팩트를 창출합니다.• 월간 사용자수 1,000만명 이상에게 딜리버리될 수 있는 신규 광고 상품의 백엔드 개발을 담당해요.• 광고주에게는 새로운 경험과 안정적인 광고 성과를 제공하고, 비즈니스 성장을 위해 다양한 실험과 기능 개발에 능동적으로    참여합니다.• 유저에게 전달할 수 있는 가치에 대해서 함께 고민하고, 더 나은 방향으로 나아갈 수 있도록 기술로서 구현해냅니다.• 제품 실험과 광고 성과 전략 수립을 위한 데이터 모델 및 파이프라인 개발을 담당해요. • 신규 상품으로의 확장을 위한 MVP를 설계하고 API를 개발합니다.• 팀 내 시니어 개발자로서 본인의 성장과 더불어 팀원들의 안정적인 성장을 돕습니다.[개발 환경]• 주요 기술 : Python(Django), MySQL, Amazon DynamoDB, Amazon Athena, Kubernetes, Redis, Airflow• 테스트/빌드/배포 : Github Action, Spinnaker• 업무 도구 : Jira, Confluence, Slack, Github• 모니터링 : Datadog, Grafana, Prometheus, Loki, Sentry
주요업무광고 운영 어드민의 서버 개발 및 통계 데이터 집계 관리 시스템 개발을 개발합니다. • 광고 운영자들이 직접 광고를 생성하고 관리할 수 있는  CMS의 백엔드를 개발 및 운영• 효율적인 광고 운영을 위한 세부 타게팅 등의 관리 기능을 개발 및 운영• 시계열의 광고 통계 데이터를 효율적으로 제공하기 위한 대용량 통계 데이터 처리 시스템을 개발 및 운영• 시스템 성능 분석 및 디버깅을 통하여 백엔드 인프라의 지속적인 개선을 시도[개발 환경]• 주요 기술 : Python, Go, MySQL, Redis, Kafka, Kubernetes, gRPC, REST API, Airflow, Amazon Athena• 테스트/빌드/배포 : Github Action, Spinnaker• 업무 도구 :  Jira, Confluence, Slack, Github• 모니터링 : Datadog, Grafana, Prometheus, Loki, AWS CloudWatch
주요업무• 서비스 핵심 지표 정의 및 대시보드 구성/관리• 사용자 행동 데이터 분석을 통한 서비스 개선점 도출• 데이터 기반 의사결정을 위한 분석 리포트 작성 및 인사이트 전달• 서비스 기획/운영 단계에서의 정량적 의견 제시
주요업무• 안정적이고 확장성 있는 서비스 설계 및 개발• 단위/기능 테스트 코드 작성• 백엔드 시스템 취약점 분석 및 개선• 캐시/DB 튜닝 및 최적화• 백엔드 개발 리딩
주요업무• Spark, Airflow 기반 대용량 데이터 ETL 파이프라인 구축 및 운영• 데이터 분석 플랫폼 (Redash, Superset, Jupyter 등) 운영• 데이터 웹 서비스 (Streamlit, FastAPI) 인프라 관리• 데이터 파이프라인 안정성 확보 및 품질 모니터링
주요업무• AWS RDS MySQL/MSSQL, Aurora MySQL 운영/ 관리 / 모니터링• DATABASE BACKUP 및 PATCH 업무• DMS/ Secret Manager/ Lambda 와 같은 AWS Managed Server 구축 및 운영 업무• 테이블/ 인덱스 설계 및 쿼리 검수
주요업무포지션: PHR 시스템 개발 및 데이터 엔지니어주요 업무1. 시스템 아키텍처 설계 및 개발:    * 환자 의료기록(EMR, PHR 등)의 통합 관리 시스템 설계 및 구현    * 다양한 의료기관 및 정부 정책(예: “건강정보 고속도로”)과의 연계 및 데이터 연동 방안 마련2. 데이터 파이프라인 및 인프라 구축:    * 다양한 의료 데이터 소스(RDBMS, Kafka 등)에서 데이터를 효과적으로 수집, 처리, 저장하는 파이프라인 개발    * 데이터 적재, 처리, 분석을 위한 시스템 전반에 관한 업무 수행3. 데이터 소스 기술 및 보안:    * 의료정보를 안전하게 관리할 수 있는 데이터베이스 및 보안 시스템 개발    * 개인정보보호 관련 법규 준수 및 최신 보안 기술 적용4. 시스템 설계부터 구축까지:    * 설계 단계부터 시스템 구축 및 운영 전반을 담당하여, 데이터와 의료정보가 통합된 혁신적 솔루션 개발
주요업무• Langchain 또는AI Agent 프레임워크 기반  Agent 기술 개발• LLM 모델에 최적화된 Prompt 설계 및 적용(Prompt Engineering)• AI 기반 FullStack 기술개발• 최신 오픈소스를 활용한 커스타마이징 기술 개발
주요업무ご経験やスキルを最大限活かせるポジションにアサインします。下記いずれかのプロジェクトに配属予定■製造業のIoTシステム向けクラウド設計・構築、運用・技術環境：GCP、Azure、AWS、Gitlab、kafka■大手自動車部品メーカー様のMLOps基板構築・プロジェクトチーム体制　…5名(エンジニア x4) +顧客PM・開発形式：アジャイル　・開発環境　▼使用言語　・Python言語　▼使用ツール　・AWS (Sagemaker、Lambda、SQS、ECS、step functions、DocumentDBなど)　・snowflake　・IaC (Terraform)■大手自動車部品メーカー様の自動運転開発基板構築・プロジェクトチーム体制　…5名(エンジニア x4) +顧客チーム・開発形式：アジャイル　・開発環境　▼使用言語　・未定　▼使用ツール　・AWS / Azure　・IaC (Terraform)■ECサイト業者の社内データ基盤構築、運用・プロジェクトチーム体制…4名(エンジニア x3) +顧客チーム・開発形式：アジャイル・開発環境　▼使用言語　・go等　▼使用ツール　・GCP (Bigqueryなど)　・IaC (Terraform)　・Apache Kafka※いずれも、クリエーションラインの4〜5人のチーム、クリエーションラインのチームリーダーが上司となります）■その他　主なプロジェクト事例・アジャイル・スクラムの考え方を用いたデータ基盤の構築プロジェクト・クラウド基盤開発・エッジクラウドサービス開発プロジェクト・トラフィック増減に対応可能なECサイト構築プロジェクト・セキュアなコンテナ利用環境構築支援プロジェクト
주요업무# 配属予定プロジェクト企業向けLLMの技術検証・設計、構築、カスタマイズ▽プロジェクト体制・通信系のIT企業、または大手小売（EC）企業のPJ配属を予定しています。・クリエーションラインの２〜３人＋顧客企業のエンジニア２〜３人の１チーム・クリエーションラインのチームリーダーが上司となります。▽環境・技術環境：GCP、Azure、AWS、Gitlab・使用言語 ：Python、R、SQL＜その他にもチャレンジングなプライムプロジェクト事例多数！＞・新規提案顧客向け：最新のLLMプラットフォーム、MLOpsツール、AI駆動開発ツールなどを活用したプロジェクト・新規提案顧客向け：顧客のデータ基盤構築、データ分析、AIモデル開発などを支援するプロジェクト
주요업무# 配属予定プロジェクト▽プロジェクト体制・社内エンジニア２〜３人＋顧客企業のエンジニア２〜３人の１チーム・上長はチームリーダー（事業部長）▽環境・技術環境：AWS、Gitlab、Kubernetes、VSCode・使用言語 ：Python■その他、以下のプロジェクトに配属となる可能性があります。・製造業向け：アジャイル・スクラムの考え方を用いたデータ基盤の構築プロジェクト・流通業向け：クラウド基盤開発・エッジクラウドサービス開発プロジェクト・製造業向け：トラフィック増減に対応可能なECサイト構築プロジェクト・通信業向け：セキュアなコンテナ利用環境構築支援プロジェクト
주요업무• Python을 활용하여 다양한 데이터베이스를 Elastic search에 동기화하고 집계 및 검색 시스템을 개발합니다.  • FastAPI를 이용하여 Backend 개발, 운영을 합니다.   • 검색 성능 향상을 위해 성능 지표 개발하고 알고리즘을 고도화합니다.  • Prometheus를 활용한 모니터링 시스템 혹은 대쉬보드를 개발합니다.
주요업무• 다양한 성능 테스트와 모니터링을 통해 데이터베이스 시스템의 성능을 최적화합니다.• 데이터베이스 관련 문제를 신속하게 해결하며, 장애 상황을 예방합니다.• 데이터 백업 및 복구 프로세스를 관리하여 데이터 손실을 방지합니다.• 데이터베이스 보안을 강화하고 규정 준수를 유지합니다.• 업무를 자동화하고 표준화된 프로세스를 통해 데이터베이스 운영을 효율적으로 관리합니다.
주요업무[ 유능하신 ML Engineer를 모십니다 ]• 고객이 실제 활용하는 데이터(방문객 행동 검출, 성별/연령 추론 결과 등)의 품질을 보장합니다.• 모델 검증 및 학습을 위한 데이터 파이프라인을 구축합니다.• 효율적인 서비스 운영을 위해 모델을 최적화하고 확장성/안정성 있게 서빙합니다.• 모델 추론 데이터와 라벨링 데이터를 비교하는 검증 및 모니터링 기능을 개발합니다.• 위 업무를 지원하는 백엔드 서비스를 개발하고 하이브리드 클러스터(Cloud/Edge) 에서 운영합니다.
주요업무• 분광기반 피부색소 및 피부톤 분석 알고리즘 구현• 딥러닝 모델 개발 및 최적화• 임상데이터 관리 및 분석
주요업무[생체신호분석 모델 개발]• 영상 기반 생체신호 (심박수, 산소포화도) 분석 알고리즘 구현• 분광기반 생체신호 분석 알고리즘 구현• 딥러닝 모델 개발 및 최적화• 임상데이터 관리 및 분석
주요업무• 환경 및 상황인지, 장기 기억 기반 AI 행위(모션 및 대화 등) 생성 및 로봇 자신 감정 표출• 학습된 AI 지능 기반 신규 환경 및 지식 등에 대한 실시간 AI 학습 솔루션• 학습된 AI 지능 기반 AI 신규 기능 추가 및 학습 솔루션
주요업무• AI 경량화 모델 연구 및 개발• 이미지 영상 기반 AI 사람/얼굴(표정) 인식 및 감정(상황) 추론• 이미지 영상 및 공간 데이터를 활용한 AI 객체 인식 및 2D/3D 객체 위치 추정• 이미지 영상 기반 사람 AI 제스쳐/손짓(모양) 인식 및 움직임 감지• 이미지 영상 기반 AI 공간 Depth 추정
주요업무• 프로덕트/비즈니스/마케팅 데이터 지표 설계 및 관리• 데이터 대시보드 구축 및 운영• in-depth 데이터 분석을 통한 인사이트 도출 및 개선 방안 제시• 데이터 추출/분석 교육을 통한 전사 데이터 리터러시 증대
주요업무• 전사 차원의 데이터 리터러시 함양을 위한 프로세스 설계•서비스 개선을 위한 데이터 분석 및 데이터 인프라 구축(data engineering)•전략/기획 데이터 파이프라인 구축 및 최적화
주요업무• LLM 경량화(Quantization, Pruning, Distillation)• LLM 추론 최적화(llama.cpp, KV caching, Kernel fusion)• Domain-specific LLM 및 sLM 개발
주요업무• Quantization (QAT, PTQ), Knowledge Distillation, HW aware Optimization 기술 개발
주요업무•  iOS & iPhone 환경에서 AI application 개발
주요업무• Node.js express 백엔드와 Next.js 기술 스택으로 이루어진 웹 개발팀을 리드합니다.• GCP 기반의 인프라를 관리하고 확장성과 비즈니스 속도에 맞춰 설계합니다. (GKE, DevOps, +k8s/IaaS)• 검색/추천 서비스를 고도화하고, DB 인프라를 고도화, 관리합니다. (Postgres, ELK, Vector DB)• 급변하는 LLM 관련 기술을 서비스에 적절하게 녹여냅니다.• 빠른 서비스 개발 속도와 개발팀의 기술 부채를 유연하게 관리합니다.
주요업무[담당업무]ㆍ커널3팀 [ ADC(L4-L7 스위치) 애플리케이션 개발 ]   * 패킷 처리 module 개발   * network daemon 개발
주요업무- 장비의 JAVA 기반 백엔드 및 React 기반 프론트엔드 개발     - 장비 통합관리 솔루션 개발
주요업무• 네트워크 장비 Web Management 솔루션 개발
주요업무분산 스토리지 시스템 개발
주요업무ㆍ커널5팀 [ ADC(L4-L7 스위치) 가상화 솔루션 개발 ]* KVM/Docker 연동* HTTP/HTTPS Proxy 개발
주요업무• 웹 크롤러를 개발 및 운영합니다.• 데이터 파이프라인을 구축 및 운영합니다.  • 백엔드 API 서버를 개발합니다.
주요업무• 법률 및 규제 번역 NMT 모델을 개발합니다.• 정책 및 규제 챗봇 및 리포트 자동화를 위한 sLLM 모델을 개발합니다.• 기업 및 산업별 추천 시스템을 개발합니다. • ML 모델 학습에 필요한 데이터 수집, 전처리, 검증, 버전관리을 포함한 데이터 파이프라인 구축을 합니다.• ML 모델을 버전별로 관리하고 배포를 자동화합니다. • FASTApi 및 Docker를 활용한 Restful API 서버를 개발합니다.
주요업무ㆍ데이터 사이언스ㆍAnnotation, Labeling, Preprocessing 경험자 ㆍModeling 경험자 ㆍML/ DL 분야에 대한 기본 지식 및 경험 보유 (우대) ㆍ고용형태 인턴쉽에서 정규직 전환ㆍ근무지 : 서울 관악구 호암로 24길 6 히어로5 501호
주요업무• 백엔드 시스템 설계 및 개발 (FastAPI, Django, Pydantic)• 데이터베이스 설계 (AWS Aurora DB, Mysql, MongoDB)• 인프라 관리 및 유지보수 (AWS, Docker)[주요기술]• Python• FastAPI• Django• Tortoise ORM• Celery• MySQL, AuroraDB• MongoDB[인프라]• AWS• Docker[업무도구]• Notion• Redmine• Slack• Github, Github action
주요업무담당업무• 시계열 데이터 신호 분석 및 데이터 관리 - 센서를 통한 시계열 데이터 취득, 정리 및 분석 - 데이터 기반 신호 분석 Matlab, Python, R 등 데이터 분석 - AI기반 데이터 분석 및 데이터 분석 규칙 도출• 계측 데이터 분석 및 관리 - 취득한 데이터와 실험 결과를 기반으로 분석 알고리즘 및 소프트웨어 기획 - 데이터 시각화 아이디어 도출, 설계 및 자동화 소프트웨어 구현• 보고서 작성 - 데이터 분석 결과 보고서 작성(PPT,한글)
주요업무ㆍ 시계열 계측 신호 분석 및 데이터 관리 - 센서를 통한 시계열 데이터 취득, 정리 및 분석 - 데이터 기반 신호 분석 Matlab, Python, R 등 데이터 분석 - AI 기반 데이터 분석 및 데이터 분석 규칙 도출 ㆍ계측 데이터 분석  및 관리 - 취득한 데이터와 실험 결과를 기반으로 분석 알고리즘 및 소프트웨어 기획 - 데이터 시각화 아이디어 도출, 설계 및 자동화 소프트웨어 구현 ㆍ보고서 작성 - 데이터 분석 결과 보고서 작성 (PPT, 한글)
주요업무• Build, grow, and lead a machine learning team across the Moloco platform technology stack.• Design state-of-the-art machine learning models using Tensorflow for real-world, large-scale problems.• Construct and maintain data pipelines for model training and serving using Google Cloud products such as Apache Beam/Dataflow, BigQuery, and BigTable.• Develop highly scalable model servers on cloud platforms.• Work with product, account, and infrastructure engineering teams to define future product roadmaps.
주요업무• DB전환 마이그레이션(이기종 DB to AgensSQL Migration) 수행• RDBMS(AgensSQL Based on PostgreSQL) ASIS 분석/전환 설계• DBMS 데이터 모델링, 데이터 표준화 지원
주요업무• LLM과 GraphRAG/RAG기술을 활용한 AI Agent 솔루션 개발• 온톨로지 기반의 지식그래프(GraphDB)를 활용한 솔루션 개발• ML/DL/Graph알고리즘 모델이 탑재된 솔루션 개발
주요업무• 당사 DBMS제품(AgensSQL PostgreSQL기반 DBMS) 설치구축• DB전환 마이그레이션(이기종 DB to AgensSQL Migration) 수행• RDBMS(AgensSQL Based on PostgreSQL) 기술지원• DBMS 트러블슈팅, 튜닝 가이드 지원
주요업무• LLM과 GraphRAG/RAG기술을 활용한 AI Agent 솔루션 개발• 온톨로지 기반의 지식그래프(GraphDB)를 활용한 솔루션 개발• ML/DL/Graph알고리즘 모델이 탑재된 솔루션 개발
주요업무• LLM과 GraphRAG 혹은 RAG기술을 활용하여 AI Agent 솔루션(제품)에 필요한 모델 개발• 데이터 EDA를 통해 데이터파악하고 정재하여 필요한 형태로 가공• 온톨로지 기반의 지식그래프 구축• 그래프알고리즘 및 그래프분석 기술을 통해 인사이트를 도출 할 수 있는 솔루션(제품)에 필요한 모델 개발• 주어진 데이터에 ML/DL기술을 적용하여 인사이트를 도출할 수 있는 솔루션(제품)에 필요한 모델 개발
주요업무• LLM과 GraphRAG/RAG기술을 활용한 AI Agent 솔루션 개발• 온톨로지 기반의 지식그래프(GraphDB)를 활용한 솔루션 개발• ML/DL/Graph알고리즘 모델이 탑재된 솔루션 개발
주요업무• LLM과 GraphRAG 혹은 RAG기술을 활용하여 AI Agent 솔루션(제품)에 필요한 모델 개발• 데이터 EDA를 통해 데이터파악하고 정재하여 필요한 형태로 가공• 온톨로지 기반의 지식그래프 구축• 그래프알고리즘 및 그래프분석 기술을 통해 인사이트를 도출 할 수 있는 솔루션(제품)에 필요한 모델 개발• 주어진 데이터에 ML/DL기술을 적용하여 인사이트를 도출할 수 있는 솔루션(제품)에 필요한 모델 개발
주요업무• 요기요의 대내외 서비스 (웹,앱,인프라)에 대한 취약점 점검• 안전한 서비스 제공을 위한 보안 요건 검토• 보안 솔루션 및 오픈소스를 활용한 진단 자동화• 보안 이슈 대응 및 기술 보안 가이드 제공• 개발보안가이드 작성 및 교육 진행
주요업무• ‘Runway’ 제품의 백엔드를 개발합니다.• 웹 기반 어플리케이션의 API를 설계하고 구현합니다.• 웹 서비스 제공을 위한 백엔드 시스템을 설계하고 구현합니다.
주요업무- 프로그래머스와 모니토의 온라인 평가 및 감독 서비스의 개발 및 운영- 확장성, 보안성 높은 고성능 평가 서비스 개발- 데이터베이스 설계 및 최적화- 서비스 모니터링 및 트러블슈팅- 내부 운영팀을 위한 백오피스 (admin) 기능 개발
주요업무• AI 모델의 배포 및 운영 자동화• 주요 프로젝트의 Infra Architecture 설계• Cloud / On-premise 환경에서 Data Pipeline 설계 및 구축• Docker, Kubernetes 등을 활용한 Container 관리 및 배포• AI Model을 적용한 API를 비롯하여 관련 프로젝트의 Backend 개발 및 유지관리
주요업무• Python 기반의 AI 소프트웨어 개발 및 유지보수• Microsoft Azure 기반 AI서비스(OpenAI, 음성, Vision 등)를 이용한 서비스 개발• 고객 챗봇 프로젝트에 참여하여 대화형 서비스를 설계, 개발, 배포하고 개선• 데이터 전처리 및 오케스트레이터 개발 및 관리를 위한 프레임워크 개발• 신규 AI 서비스 및 LLM모델을 이용한 프로토타입핑
주요업무이 포지션에서 일을 할 후보자의 책임과 역할에는 다음이 포함되지만, 이에 국한되지는 않습니다.        * 산업 현장에서 발생하는 다양한 문제 상황을 해결할 수 있는 최적의 AI 솔루션을 연구/개발합니다.        * 산업 현장에서 생성되는 다양한 비전/시계열 데이터를 처리하기 위한 AI/ML 모델에 대한 연구를 수행합니다.        * 상황에 따라 유동적으로 Agile, Waterfall 방식의 개발/연구를 진행합니다.        * 현존하는 AI 솔루션 및 연구 개발한 AI 솔루션의 성능에 대한 정량 분석을 수행합니다.        * AI 솔루션에 대한 지속적인 유지 관리, 지원 및 개선을 제공합니다.        * 내부 팀원 및 외부 파트너와 협력합니다.
주요업무ㆍ빅데이터 솔루션 구축 및 기술지원ㆍ클라우드 솔루션 구축 및 기술지원ㆍ빅데이터 분석 / 정제 / 정형 / 정규화 / 시각화
주요업무• 피부색소 및 피부톤 분석 알고리즘 구현• RGB / RGBD 사진 및 영상에 기반한 얼굴 복원 및 분석 알고리즘 및 AI 모델 개발• 2D/3D 기반 실시간 피부 개선 반영 시뮬레이션 알고리즘 개발• 딥러닝 모델 개발 및 플랫폼별 최적화• 의료기관 연계 데이터기획 및 임상데이터 관리분석
주요업무• 성별, 나이, 인종 등에 따른 노화지표 설계 및 지표분석 알고리즘 개발• 딥러닝 모델 개발 및 플랫폼별 최적화• 의료기관 연계 데이터기획 및 임상데이터 관리분석
주요업무⋄  데이터 시각화 관련 웹 프로젝트의 개발 및 관리⋄  개발팀 팀리딩  리소스 관리
주요업무베어로보틱스의 Mechanical Engineering 팀에서  자율주행 로봇, 그리고 미래를 변화시킬 또 다른 기계에 대한 무한한 관심과 열정을 갖춘  Engineer를 채용합니다.  기구개발 분야에서 도전적이고 다양한 경험을 원하시는 분들의 많은 지원 부탁드립니다.로봇의 구조와 다양한 기구 메커니즘을 설계하고 개발합니다.플라스틱 사출품과 다양한 금속부품을 설계하고 개발합니다험로 극복을 위한 자율주행 로봇용 현가장치를 설계하고 개발 합니다로봇 주행 Data를 수집하고 분석하여 결과보고서를 작성합니다
주요업무• LLM 모델 커스터마이징을 위한 대규모 데이터 관리(전처리, 후처리)• LLM 모델 학습 과정 및 결과에 대한 정량적 분석• LLM 모델 서비스를 위한 프롬프트 엔지니어링 및 RAG 연구
주요업무• 우리는 문제 해결을 통해 목표를 달성합니다.• 더 빠른 프로덕트 성장 속도를 위해 백엔드와 프론트엔드를 모두 개발합니다.• 개발만 하지 않습니다. 팀과 함께 문제를 찾고 해결합니다.• 개발 시스템의 더 나은 설계를 통해 서비스 안정성에 기여합니다.
주요업무• 비즈니스 최전선에서 고객의 의견을 듣고 고객 성공을 가속화 할 수 있도록 개발하여 제품에 반영합니다.• 프로덕트 방향성을 고객 입장에서 주도합니다.• Trino를 활용한 ELT 프로세스 개발• 3rd Party API를 이용한 데이터 소싱 및 통합• SQL 기반 통계 분석• AWS Lambda, API Gateway를 사용하여 Serverless 백엔드 구축 (REST API)• Fast API를 활용하여 Serverful 백엔드 구축
주요업무● LLM 기반의 기업용 Agent 개발고객의 다양한 요구사항을 충족시키기 위한 Agentic LLM App을 개발합니다.• Generative Business Intelligence : 고객의 RDB와 연동하여 각종 정보를 조회하고 그래프를 그리고 리포트를 생성합니다.• Agent RAG : RAG system을 확장하여 고객과 상호작용을 통해 더 정확한 답변을 제공합니다.• Sales Agent : Salesforce, Hubspot등과 연계하여 Sale pipeline전반에 대해 자료 조회, 분석, 보고서 작성을 도와줍니다. ● LLM 기반의 기업용 Agent 개발용 플랫폼 개발LLM 기반의 기업용 Agent 개발을 빠르게 수행할 수 있고 더 나아가 고객이 직접 자신의 Agent를 정의하고 서비스 할 수 있는 플랫폼을 개발합니다.
주요업무1. 글로벌하게 수집되는 국가별 데이터 신규 연계 & 피드별 데이터 정합성 확인2. 집계 로직 분석 및 업데이트3. 데이터마트 구성 DB모델링, SQL 작성 및 사용4. 데이터와 대쉬보드 솔루션 운영5. 인프라 환경에 따른 영향도 분석 및 대응
주요업무• Data Mart 설계 및 DW Data 개발• 활용 관점의 데이터 분석 및 기준정보 정의• 데이터 수집을 위한 스트리밍 및 배치 처리 파이프라인 설계 및 최적화 진행• 타 부서 협업 및 커뮤니케이션 (데이터 분석 과제 정의 및 해결)
주요업무데이터 수집 및 프로세싱을 위한 파이프라인을 개발 및 운영Bronze, Siliver, Gold 영역의 데이터를 생성하고 관리비즈니스에서 필요한 데이터를 생성하여 제공
주요업무[기술 스택 & 사용 툴]• 프로그래밍 언어 및 프레임워크: Python (Flask, Falcon, FastAPI)• 데이터베이스: MySQL, MongoDB, Redis, ElasticSearch• 메시징 및 이벤트 스트리밍: Kafka, RabbitMQ• 원격 프로시저 프로토콜: gRPC• 컨테이너화 및 오케스트레이션: Kubernetes (K8s),ArgoCD• 버전 관리 및 CI/CD: Git, GitHub, Bitbucket• 모니터링 및 디버깅: NewRelic, Bugsnag• 협업 툴 & 지원 도구: Slack, Confluence, Jira, Copilot[합류 직후 이런 일을 해요]• 서비스 안정성 유지: 백엔드 시스템을 개발하고 유지보수하여 서비스의 안정성과 가용성을 높입니다• REST API 설계 및 구축: 데이터 접근을 위한 API 서버를 설계하고 구축하여 모바일, 프론트엔드와의 데이터 교환을 원활하게 합니다• 기능 추가 및 개선: 새로운 기능을 추가하고 기존 기능을 개선하여 고객 경험을 향상시키고 시장 변화에 대응합니다• 테스트 및 코드 리뷰: 테스트 코드 작성과 코드 리뷰를 통해 서비스 품질을 보장하고 버그를 사전에 방지합니다• 성능 최적화: 성능 모니터링과 병목 현상 식별을 통해 시스템의 속도와 효율성을 개선합니다[장기적으로 이런 일도 할 수 있어요]• 레거시 시스템 개선 및 리팩토링: 기존 시스템을 분석하고 최신 기술로 개선하여 성능과 유지보수성을 향상시킵니다• 확장성 및 대용량 처리 설계: 서비스의 성장에 대비해 시스템 아키텍처를 설계하고, 대용량 데이터 처리를 지원합니다• 기술 전략 수립: 기술 로드맵을 설정하고 최신 기술을 적용하여 경쟁력을 유지합니다• 시스템 모니터링 및 성능 튜닝: 성능 데이터를 분석하고 최적화하여 안정적인 운영을 보장합니다• 기술적 부채 관리: 코드베이스의 복잡성을 줄이고 품질을 유지하기 위해 기술적 부채를 관리합니다
주요업무Knowledge-Intensive LLM Systems 연구본 포지션은 단순한 AI 모델 개발을 넘어, 전문가의 지식과 의사결정 과정을 효과적으로 포착하고 이를 AI 시스템으로 구현하는 것을 목표로 합니다.특히 전문분야의 깊이 있는 지식을 기반으로 한 추론과 의사결정이 가능한 AI 시스템 개발에 주력하게 됩니다.[전문가 의사결정 프로세스 데이터 아키텍처 설계]• 전문가의 다단계 상담 및 판단 과정을 체계적으로 포착할 수 있는 데이터 구조 설계 • Q1-A1-Q2-A2-Final_A 형식의 맥락 기반 전문가 상담 데이터셋 설계 및 구축 방법론 개발 • Step-by-Step 추론 과정이 포함된 전문가 의사결정 데이터 수집, 프레임워크 수립 • 전문가의 암묵지(Tacit Knowledge)를 구조화된 데이터로 변환하는 방법론 연구 [지식 집약적 생성 AI 시스템 연구]• Retrieval-Augmented Generation(RAG) 기반의 전문분야 특화 언어모델 아키텍처 설계 • 법률, 의료 등 전문 도메인의 Knowledge Graph 구축 및 추론 시스템 개발 • Multi-step Reasoning을 활용한 전문가 수준의 의사결정 시스템 연구 • Vector Database 기반 효율적 지식 검색 및 활용 방법론 개발 [데이터 기반 모델 최적화]• 전문분야별 특화된 데이터 품질 평가 기준 수립 • 데이터 특성이 모델 성능에 미치는 영향에 대한 실증적 분석 수행 • 데이터셋 구조와 모델 아키텍처 간 상호작용 연구 • 도메인 특화 평가 메트릭 개발 및 검증
주요업무• 헤이문 커머스/앱 RESTful API 설계 및 개발• 커머스 백오피스 서비스 개발 및 관리• 서비스 인프라 최적화
주요업무• 비즈니스 서비스 지표 개발 및 데이터 분석• Data를 정제/가공/분석하여 리포트와 대시보드 제공• AWS/GCP 환경의 DW/DM 및 데이터 파이프라인 구축 및 운영• 전사 데이터품질관리 및 표준화
주요업무• RAG 기반 AI 솔루션 설계 및 개발• Agent Workflow 설계 및 구현• 최신 AI 기술 동향 분석 및 적용을 통한 성능 개선
주요업무• 팀원들과 긴밀한 의사소통을 통한 인공지능 팀 내 프로젝트 방향성 주도• 의료 분야 문제 해결을 위한 LLM 적용 방안 연구• 자체 의료 LLM 개발 (Fine-Tuning 및 Alignment-Tuning)• 최신 NLP/LLM 연구 동향 분석 및 모델 개선
주요업무글로벌 특허 검색엔진을 운영하고 있는 키워트(keywert) 서비스의 검색엔진 설계/개발/운영 업무를 담당합니다.• 검색 레거시 시스템 고도화• 검색엔진 설계/개발/운영• 신규 서비스의 검색 기능을 요구하는 프로젝트 참여
주요업무데이터를 적시에 올바른 장소로 가져와 안전하게 보관하고, 데이터의 잠재력을 최대화하기 위한 플랫폼 서비스를 만드는 업무를 수행합니다.• 데이터 플랫폼을 운영하며 새로운 기술을 적용하고 자동화 및 고도화합니다.• 특허 데이터를 중심으로 연관된 다양한 데이터 파이프라인을 만듭니다.• 사내 보유한 모든 데이터를 분석하고 활용할 수 있는 환경을 만듭니다.• 데이터 품질을 향상시키기 위하여 고민합니다.• 검색 클러스터에 들어갈 데이터를 정제하고 생성하여 저장합니다.
주요업무[함께 할 업무예요]• 통합 검색 서비스 백엔드 개발 및 고도화를 총괄해요.• 통합 검색 서비스 백엔드 시스템을 설계하고 구현해요.• 통합 검색 서비스 비지니스 로직을 구현해요.
주요업무• 자연스러운 Human motion generation 기술의 연구개발• 대사, 감정, 음성 등 다양한 컨텍스트에 맞는 제스처 및 동작 생성 기술 연구• 다수의 캐릭터 간 상호작용 및 물체와의 상호작용을 고려한 모션 생성 기술 연구• 산학협업/외부협업을 통한 공동 연구 프로젝트 진행• 연구결과물을 문서화하여 내/외부에 공유
주요업무• 사용자 프롬프트와 대본을 분석해 배경, 캐릭터, 대사 등 영상 제작의 핵심 요소를 추출하는 기술 연구개발• 대본 내용을 바탕으로 씬 구성, 캐릭터 배치, 행동 계획 등을 설계하는 플래닝 기술 연구개발• 생성된 플래닝 데이터를 자체 3D 영상제작 플랫폼(CineV)에 통합 가능하도록 설계• 각종 연구결과물을 문서화하여 내/외부에 공유• 산학협업/외부협업을 통한 공동 연구 프로젝트 진행
주요업무• AI 모델의 성능 및 효율성을 높이기 위한 최적화• AI 모델의 데모 및 API 설계, 개발, 배포
주요업무• 서비스 운영을 위한 어드민(Admin) 서비스 개발 및 유지보수• 내부 개발자, 기획자, 콘텐츠 팀 등이 사용하는 내부 서비스를 설계, 개발, 운영• 자동화 스크립트, 봇, 모니터링 시스템 등을 통해 제품 개발과 운영 효율성을 향상• 사용자 경험을 고려한 직관적이고 효율적인 내부 도구 UI/UX 설계 및 구현
주요업무• 데이터 수집, 정제 및 분석을 통한 인사이트 도출• 데이터 시각화 및 보고서 작성• 데이터 모델링 및 통계적 분석을 활용한 의사결정 지원• 향후 데이터 분석을 효율적으로 수행할 수 있는 데이터 분석 도구 및 자동화 시스템 개발• 위 업무를 통해 AGI시스템을 개발
주요업무•  전사 데이터 플랫폼 아키텍처를 설계하고 구축합니다.•  데이터 파이프라인 개발 전략을 수립하고 구현합니다.•  데이터베이스 설계, 구축하고 운영합니다. •  데이터베이스 성능을 튜닝하고 최적화합니다.•  데이터베이스 백업/복구 전략을 수립하고 실행합니다.•  실시간/배치 데이터 처리 시스템을 구축합니다.•  데이터 품질을 관리하고 모니터링 체계를 구축합니다.•  데이터 보안 및 접근 제어 정책을 수립합니다.
주요업무•  전사 데이터 플랫폼 아키텍처를 설계하고 구축합니다.•  데이터 파이프라인 개발 전략을 수립하고 구현합니다.•  데이터베이스 설계, 구축하고 운영합니다. •  데이터베이스 성능을 튜닝하고 최적화합니다.•  데이터베이스 백업/복구 전략을 수립하고 실행합니다.•  실시간/배치 데이터 처리 시스템을 구축합니다.•  데이터 품질을 관리하고 모니터링 체계를 구축합니다.•  데이터 보안 및 접근 제어 정책을 수립합니다.•  데이터 플랫폼 팀 기술 멘토링하고 코드 리뷰를 진행합니다.
주요업무• 다방 운영 및 서비스 개발• 비즈니스 로직 설계 및 구현• 데이터베이스 설계• Spring Boot를 이용한 REST API 개발• 테스트 코드 작성• CI/CD• 외부 인터페이스 연동 기능 개발
주요업무□ 게임 이상탐지 서비스 개발 - 어뷰징 행위 탐지를 위한 게임로그 탐사분석 - ML 기반 어뷰징 행위 탐지 모델 구현 - 탐지 시스템 운영 효율화 및 고도화
주요업무• 전사 게임 지표 분석을 위한 데이터 웨어하우스 설계 및 개발• ODS, DW, DM 설계 및 운영• 데이터 기반의 경영진 및 의사결정 지원
주요업무• 게임 론칭 및 운영 분석 리포트 발행• 게임 장르별 BM 분석 리포트 발행• 게임 데이터 기반의 통계분석 및 예측모델 개발
주요업무• Mobility Device에서의 Ambient AI / Calm AI 실현• 생성형 AI / 초거대 언어 모델을 활용한 Service Orchestration 및 Reasoning 기술 확보• 멀티 모달리티 (On-screen Awareness 기술 포함) 를 고려한 Action Planning 기술 확보• 사용자의 요청 혹은 차량 이벤트에 대해 사용자를 만족시키는 Action Sequence 구성• 사용자의 다음 행동을 예측하여 Proactive Suggestion 지원• 차량 기능 및 주요 컨텐츠에 대한 Recommendation System 개발• 사용자 행동 패턴 분석을 위한 Routine Analyzer 개발• User Modeling을 기반으로 한 AI Assistant의 Personalization• Mobility Device 및 User와 관련된 Data를 효율적으로 수집 및 관리• Personal Database Semantic Indexing & Search• Server 및 Embedded (On-Device) 환경에서 모듈 최적화
주요업무• 음성합성용 최적화 발성목록 설계 및 음성 데이터베이스 구축• SSML(Speech Synthesis Markup Language) 개발• 운율모델 Encoder-Decoder 개발 및 최적화• Neural Vocoder 개발 및 최적화
주요업무• Ad-Tech의 한 분야인 DSP 및 RMP를 통해 다양한 채널에 광고를 송출하는 플랫폼 및 비지니스 로직 개발• 일 평균 수십 억 건의 대규모 트래픽을 처리하기 위한 아키텍처/인프라 설계 및 로직 개발• 다양한 시나리오에 대응하기 위한 API 서버 및 로직 개발
주요업무• 데일리페이 서비스 백엔드 플랫폼 개발
주요업무1. Frontend Engineer • 엔지니어는 단순히 구현하는 사람이 아닙니다. 제품이 만들어지고 사라지는 전과정에 함께 하고 서비스에 대한 오너십을 가집니다.• 데이터와 인터뷰를 통해, 유저관점에서 가치있는 디자인이 구현될 수 있도록 코드를 작성합니다.• PO, 디자이너, 데이터분석가와 긴밀하게 협업하며 더 좋은 결과물을 위해 서로를 챌린지합니다.• 무수히 많은 가설 설정과 실험을 진행합니다. 이를 위해 오버엔지니어링을 하지 않고 빠르게 구현하고 결과를 확인할 수 있어야 합니다.• 직접 사용자가 되어 개발 개선사항을 주도적으로 찾아냅니다.2. Backend Engineer • 엔지니어는 단순히 구현하는 사람이 아닙니다. 제품이 만들어지고 사라지는 전과정에 함께 하고 서비스에 대한 오너십을 가집니다.• PO, 디자이너, 데이터분석가와 긴밀하게 협업하며 더 좋은 결과물을 위해 서로를 챌린지합니다.3. Data Analyst [직무 소개]• 데이터를 기반으로 전사 목표, 전략 방향성을 제시하고 실행하며 성과를 트래킹합니다.  • 전사 핵심 KPI 설정 및 모니터링, 데이터 분석 결과를 토대로 경영진 및 각 팀에 전략적 방향성 제시  • 실제 결과물(성과)을 추적하여, 개선을 위한 분석적 근거와 실행 전략 도출• 데이터를 기반으로 인사이트 발굴하고 실험을 트래킹합니다.  • 자사 서비스, 프로덕트 전반의 데이터를 수집, 가공, 분석하여 서비스 개선 및 새로운 기회 발굴, 액션아이템 도출  • 가설 검증(A/B 테스트 등)을 설계하고, 실험 결과를 추적, 분석하여 빠르게 성장에 기여• 팀원들의 커뮤니케이션 코스트를 감축하고 노동생산성을 향상시킵니다.  • 데이터 마트 설계 및 데이터 정의서 작성 등을 통해, 사내 데이터 구조와 용어를 표준화하여 커뮤니케이션 비용을 줄이고 효율성 제고  • 분석 자동화, 시각화 대시보드 구축 등으로 핵심 정보를 한눈에 파악할 수 있는 환경을 만들어, 의사결정 속도 및 정확도 향상  • SQL-Python 스킬을 활용한 효율적인 툴 및 프로세스를 마련하여 반복 업무 최소화, 팀 전체의 노동생산성 극대화
주요업무• 데이터를 기반으로 전사 목표, 전략 방향성을 제시하고 실행하며 성과를 트래킹합니다. - 전사 핵심 KPI 설정 및 모니터링, 데이터 분석 결과를 토대로 경영진 및 각 팀에 전략적 방향성 제시 - 실제 결과물(성과)을 추적하여, 개선을 위한 분석적 근거와 실행 전략 도출• 데이터를 기반으로 인사이트 발굴하고 실험을 트래킹합니다. - 자사 서비스, 프로덕트 전반의 데이터를 수집, 가공, 분석하여 서비스 개선 및 새로운 기회 발굴, 액션아이템 도출 - 가설 검증(A/B 테스트 등)을 설계하고, 실험 결과를 추적, 분석하여 빠르게 성장에 기여• 팀원들의 커뮤니케이션 코스트를 감축하고 노동생산성을 향상시킵니다. - 데이터 마트 설계 및 데이터 정의서 작성 등을 통해, 사내 데이터 구조와 용어를 표준화하여 커뮤니케이션 비용을 줄이고 효율성 제고 - 분석 자동화, 시각화 대시보드 구축 등으로 핵심 정보를 한눈에 파악할 수 있는 환경을 만들어, 의사결정 속도 및 정확도 향상 - SQL-Python 스킬을 활용한 효율적인 툴 및 프로세스를 마련하여 반복 업무 최소화, 팀 전체의 노동생산성 극대화
주요업무데이터 분석을 넘어 사업 전략 전반에 기여하고, 주도적으로 프로젝트에 참여하며 팀의 의사결정을 가속화하는 역할을 맡습니다.• 데이터를 기반으로 전사 목표, 전략 방향성을 제시하고 실행하며 성과를 트래킹합니다.  • 전사 핵심 KPI 재설계, 고도화하고, 모니터링 체계를 개선하여 전사 성과 관리를 지원  • 분석 결과를 기반으로, 경영진 및 각 팀에 전략적 방향성을 제시하고 실행 과정을 주도사업 및 서비스 개선 과제를 리더와 함께 정의하고, 적극적으로 프로젝트를 오너십을 가지고 참여하여 성과를 높이는 데 기여데이터를 기반으로 인사이트 발굴하고 실험을 트래킹합니다.  • 사용자 행태, 서비스 지표 등을 다각도로 분석하여 새로운 성장 기회를 발굴  • A/B 테스트 등 다양한 실험 기획 및 분석을 통해 프로덕트 개선 사항과 비즈니스 임팩트를 명확히 제시  • 통계적 모델링 및 예측 분석 등을 활용한 인사이트로 의사결정 효율을 극대화• 팀원들의 커뮤니케이션 코스트를 감축하고 노동생산성 향상시킵니다.  • 데이터 마트 설계, ETL 프로세스 개선 등을 통해 데이터 활용도와 신뢰도를 높임  • 사내 데이터 구조, 용어를 표준화하고 문서화하여 효율적인 커뮤니케이션 환경을 조성  • 반복 업무 자동화와 시각화 대시보드 구축을 통해 팀 전체 생산성 극대화• 이해관계자와의 커뮤니케이션을 주도하고, 데이터팀의 허리 역할을 맡습니다.  • 프로젝트 내 업무 및 우선순위 설정을 주도하며, 리더 및 팀원들과 긴밀히 협업  • 이해관계자와의 원활한 커뮤니케이션으로 요구사항을 조율  • 데이터 분석 문화를 확산하고, 주니어 구성원의 역량 성장을 돕는 멘토십 발휘
주요업무ㆍSQL을 사용한 데이터 추출 및 전처리를 통한 지표관리ㆍ데이터 시각화 및 대시보드 (Tableau/Redash 등) 운영 및 제작ㆍ분석 요건 기획 및 데이터 수집 관리ㆍ다양한 분야의 프로젝트 데이터 분석 업무ㆍSQL, R, Python 등을 통한 데이터 분석 자동화 업무
주요업무•AGI 솔루션 개발 및 최신 AI/ML 기술 연구 적용• 대규모 데이터셋 전처리, 분석 및 최적 학습 파이프라인 구축• AI 모델 성능 최적화 및 프로덕션 환경 배포/운영• 최신 AI/ML 연구 동향 분석 및 내부 기술 공유• 비즈니스 요구사항 분석 및 AI 솔루션 설계
주요업무[프로덕트 문제 진단 및 해결]• 현재 프로덕트의 문제를 찾고 개선을 위한 최적의 솔루션 도출• 목표를 달성하기 위한 지표와 가설을 설정하고 이를 검증할 수 있는 데이터 분석 및 A/B 테스트를 설계• 핵심 프로덕트 지표를 설계 및 도식화• 데이터 기반 의사결정을 위해 PM, Business Owner, Engineer 등의 이해관계자들과 협업• 전사 목표향의 분석 프로젝트 리딩
주요업무• 캐치테이블에서 발생하는 다양한 데이터를 수집하고 이를 활용할 수 있는 환경 구성 및 제공• 데이터를 더욱 효율적으로 사용할 수 있도록 데이터 표준 제공• 데이터 인프라와 데이터 품질을 관리  모니터링
주요업무주요 업무하이퍼리즘 LLM Agent Engineer는 사내 도메인에 특화된 LLM Agent를 개발하고 업무에 필요한 다양한 AI 솔루션을 탐색, 도입, 관리, 유지보수하는 역할을 맡습니다.• 사내 다양한 지식 베이스, 코드 베이스, 메신저 대화 내역 등을 능동적으로 탐색하여 다양한 업무를 처리할 수 있는 LLM Agent 개발 및 운영• 암호화폐 트레이더들의 하이레벨한 요구사항을 이해하여 자동으로 트레이딩/모니터링 봇을 개발 및 운영하고, 낮은 인지코스트로 고가치 시장 정보를 전달할 수 있는 intelligence layer 구현• 고객 응대, KYC(Know Your Client; 기관 서비스 온보딩을 위한 다양한 due diligence 서류 업무), 자산 운용 등 고부가가치 B2B 업무의 생산성에 직접 기여할 수 있는 특화 Agent 개발• 안전한 AI 사용을 위한 인프라 설정과 보안 정책 탐색 및 수립• 회사의 전반적인 Intelligent Automation 전략 수립
주요업무• LLM 기반 코드(=템플릿) 생성 모델 개발• RAG, LangChain등을 활용한 도메인 특화 카피라이트 생성 파이프라인 구축• Raw data를 해석하여 NLP 관련 문제 정의 및 해결 업무• 내제화 Multi-Modal LM 연구 및 개발• 각종 API 및 서비스에 실제 사용 가능한 ML 모델 개발 및 배포
주요업무• 의류 및 상품 이미지에 대한 분류 기술 연구 및 개발• Multi-modal 기반 도메인 특화 Vision Task 분석 모델 연구 및 개발• 이미지 기반 컨텐츠 생성 연구 및 개발• 각종 API 및 서비스에 실제 사용 가능한 ML 모델 개발 및 배포
주요업무•고객 요구사항 분석/정의 및 대시보드 화면 기획/설계• BI (Tableau, Power BI, Looker Studio) 솔루션을 활용한 데이터 시각화 (데이터 연결 및 대시보드 개발)• BI (Tableau, Power BI) 서버 운영 및 관리• Data mart 개발
주요업무• 자사 솔루션 개발• 솔루션 기반 쇼핑몰 구축 및 운영 개발• 데이터베이스 설계 및 최적화• 웹 애플리케이션의 서버 사이드 로직 개발 및 유지보수• API 개발 및 외부 시스템과의 연동• 시스템 성능 개선 및 보안 강화
주요업무• 매칭 시스템, 추천 시스템, 국제화, 인증, 결제, 프로모션 등 커넥팅의 백엔드 시스템을 개발하고 운영합니다.• 적극적으로 동료들의 코드를 리뷰하고 피드백을 반영해 코드 품질을 높입니다.
주요업무• 매칭 시스템, 추천 시스템, 국제화, 인증, 결제, 프로모션 등 커넥팅의 전체 백엔드 시스템을 설계, 개발하고 운영합니다.• 다양한 기술과 사용 사례에 대한 이해를 바탕으로 안정적이고 확장 가능하며 비용 효율적인 시스템을 구축합니다.• 시스템의 성능과 안정성을 지속적으로 모니터링하고 개선합니다.• 적극적으로 동료들의 코드를 리뷰하고 피드백을 반영해 코드 품질을 높입니다.• 팀 전체의 협업 방식을 최적화하고 엔지니어링 모범 사례를 정의합니다.
주요업무• 매칭 시스템, 추천 시스템, 국제화, 인증, 결제, 프로모션 등 커넥팅의 전체 백엔드 시스템을 설계, 개발하고 운영합니다.• 다양한 기술과 사용 사례에 대한 이해를 바탕으로 안정적이고 확장 가능한 시스템을 구축합니다.• 시스템의 성능과 안정성을 지속적으로 모니터링하고 개선합니다.• 적극적으로 동료들의 코드를 리뷰하고 피드백을 반영해 코드 품질을 높입니다.
주요업무[입사 후 담당할 업무를 안내드립니다]• 오케스트로는 빠른 성장을 기반으로 동일한 직무라도 다양한 업무를 담당하고 있습니다.• 상세한 업무에 대한 내용은 아래 링크를 통해 확인해주세요.＞ 상세 직무 확인 링크 : https://bit.ly/OKESTROBackendDeveloper[걱정하지 마세요]• 오케스트로는 보다 다양한 부서, 다양한 업무를 경험하실 수 있는 환경을 조성하고 있으며, 인터뷰에서 보여주신 역량과 경험을 토대로 최적의 부서로 배치 제안을 드립니다.
주요업무[입사 후 담당할 업무를 안내드립니다]• 오케스트로는 빠른 성장을 기반으로 동일한 직무라도 다양한 업무를 담당하고 있습니다.• 상세한 업무에 대한 내용은 아래 링크를 통해 확인해주세요.＞ 상세 직무 확인 링크 : https://bit.ly/OKESTROFullstackDeveloper[걱정하지 마세요]• 오케스트로는 보다 다양한 부서, 다양한 업무를 경험하실 수 있는 환경을 조성하고 있으며, 인터뷰에서 보여주신 역량과 경험을 토대로 최적의 부서로 배치 제안을 드립니다.
주요업무[입사 후 담당할 업무를 안내드립니다]• 오케스트로는 빠른 성장을 기반으로 동일한 직무라도 다양한 업무를 담당하고 있습니다.• 상세한 업무에 대한 내용은 아래 링크를 통해 확인해주세요.＞ 상세 직무 확인 링크 : https://bit.ly/OKESTROEngineer[걱정하지 마세요]• 오케스트로는 보다 다양한 부서, 다양한 업무를 경험하실 수 있는 환경을 조성하고 있으며, 인터뷰에서 보여주신 역량과 경험을 토대로 최적의 부서로 배치 제안을 드립니다.
주요업무• B마트 물류 운영의 고도화를 위한 데이터 분석• SQL 등을 활용한 데이터 추출 및 분석, 예측 모델링 고도화를 통한 업무 효율화 지원• 물류 데이터를 기반으로 주요 의사결정을 지원하여 비용 절감 및 운영 효율화 추진• 주요 지표 시각화를 통해 실시간 모니터링 툴 구축 및 운영• 데이터 수집/저장/분석 환경 구축 및 분석 툴 활용을 통한 데이터 정제 및 분석 고도화
주요업무• 클라우드 인프라(서버, 네트워크, 스토리지) 설계, 구축 및 운영• 클라우드 환경(AWS, Azure, GCP 등) 관리 및 최적화• 시스템 모니터링 및 성능 개선• 보안 정책 수립 및 유지 보수• 장애 대응 및 원인 분석• 신규 기술 도입 및 인프라 고도화• SSL-VPN, DB/Server 접근제어 솔루션 등 도입 및 운영• 감사대응 목적의 데이터 보안, 접근 제어 정책 수립 및 이력점검
주요업무• 다양한 문서 형식과 구조들로 되어 있는 비구조적인 문서를 분리/해석해서 이 내용을 기계학습이나 검색등에 용이하게 변경하는 서비스를 제작• 이 서비스의 핵심 모듈을 다른 서비스들에서 사용할 수 있게 별도 모듈로 재구성• 지속적으로 다양한 문서의 구조를 학습해서, AI가 최대한 사람의 손을 타지 않고 비구조적인 문서를 분리/해석할 수 있게 변환
주요업무우리가 찾는 팀장님우리는 회사 내 CAIO와 협력하며, AI 연구원 2명과 함께 Foundation Model 연구를 주도할 팀장을 찾고 있습니다. 단순한 AI 모델 개발이 아니라, 연구와 실용성을 함께 고려하며 암 조기진단 AI의 최전선을 개척할 수 있는 분을 원합니다. 주요 업무•	DNA 기반 Foundation Model 연구 및 암 조기진단 AI 모델 개발 (CAIO와의 Foundation Model 방향성 조율)•	주요 AI 학회 논문 게재 및 연구 결과 공유•	실제 DNA 데이터를 활용한 AI 실험 및 성능 최적화
주요업무• Python 기반의 GIS 공간정보 처리 백엔드 개발• AI/Deep Learning 백엔드 개발• 농림기상 응용 빅데이터 분석 백엔드 개발• 스마트농업 관련 기술 개발• 이미지 및 위성 등 영상 처리 기술 개발※ 보유하신 기술에 따라 적합한 업무가 배정됩니다.
주요업무• 온라인 광고 플랫폼의 서버 개발 및 유지보수• 데이터베이스 설계 및 최적화• API 개발 및 통합• 시스템 성능 모니터링 및 개선
주요업무• 안전한 서비스를 개발하고 운영해요.• 완벽하지 않아도, 빠르게 실행하는 것을 중요하게 생각해요.• 누구에게나 도움을 받을 수 있고 누구에게나 도와줄 수 있어요.• 리서치 및 분석, 전략, 와이어프레임 설계 등을 수행해요.• 사용자 경험 기반 리서치, 서비스 기획 및 화면 설계 경험을 쌓아요.• UX 기반한 클라이언트와 원활한 커뮤니케이션을 해요.
주요업무· Multi-modal authentication· Face recognition / Anti-spoofing
주요업무· 서비스 적용을 위한 LLM 개발· LLM Post-training 연구 / 개발· Semantic search with RAG· Auto Speech Recognition· Auto Speech Generation
주요업무· 사업 및 마케팅 전략 지원을 위한 데이터 마트 설계 및 개발· 비즈니스/서비스에 대한 요구사항 분석 및 BI/리포트 개발· 대량 데이터의 수집, 가공, 통합 프로세스 설계 및 최적화· 다양한 데이터 소스를 활용해 정제된 데이터 제공· 데이터 품질 관리 및 표준화
주요업무· 데이터 플랫폼 설계, 구축 및 운영· 최신 데이터 기술과 클라우드 기술 활용· 대규모 데이터 처리 및 분석 환경 제공· 데이터 보안 및 안정성 강화· 데이터 플랫폼 운영 업무 자동화
주요업무ㆍ데이터 파이프라인 구축 및 인사이트 도출 (수집, 정제, 분석, 활용)ㆍ데이터 인프라 구축 및 관리(AWS 기반 클라우드)ㆍAirflow 기반 ETL 파이프라인 구축 및 관리ㆍ데이터 거버넌스 및 권한 체계 구축ㆍ데이터 품질, 처리 성능 모니터링ㆍ데이터 플랫폼 인프라 최적화ㆍ데이터 시각화
주요업무[포지션 안내]• 채용 구분 : 경력직(3년 이상)• 근무 형태 : 정규직• 학력 : 초대졸(2/3년제) 이상• 채용 직무 : 웹/앱 백엔드 개발자[이런 업무를 합니다]• 비상교육 티칭 컴퍼니의 프랜차이즈 사업 부분 백엔드 개발• 학원 본사/지사/가맹점 LMS 및 스마트학습 서비스 개발(App,Web)• IT부문의 서비스 및 시스템 기획자와 협업하여 업무수행
주요업무• 알파 투자 기회 탐색을 위한 다양한 툴 개발 및 디버그• 거래 시스템 자동화 및 모니터링• 시스템 병목 현상 및 버그를 식별하고 문제를 해결하기 위한 솔루션 구현• 요구 사항 수집, 설계, 코딩, 테스트 및 배포를 포함한 소프트웨어 개발의 전체 생명주기 참여
주요업무• 데이터를 분석하고 풀어야 할 문제를 정의합니다.• 동료들과 더 나은 LLM 기술에 대해 논의하고 연구합니다.• LLM 기반으로한 서비스를 개발하고 적용합니다.• RAG, Fine tuning 등을 이용해 LLM 모델의 성능을 향상 시킵니다.• LLM 실적용 성공 사례를 지속적으로 늘려나가고 전체 수행 과정 효율을 개선할 수 있는 체계를 함께 고민하여 반영합니다.
주요업무• 자사몰(maccaron) 서비스 신규 개발 및 유지 보수• 백오피스 개발 및 개선/유지보수• AI 도구를 활용한 업무 효율성 증대
주요업무[담당업무]제조 특화 언어모델 훈련을 위한 필요 데이터 정의, 수집 및 전처리제조 특화 언어모델, 비전-언어모델 연속 사전훈련(Continual Pre-training)제조 특화 언어모델, 비전-언어모델의 특정 업무용 미세조정(Fine-tuning)제조 특화 언어모델, 비전-언어모델 경량화 기법 연구 (양자화, Pruning, 지식증류 등)RAG(Retrieval Augmented Generation) 기술 연구 및 개발 (Advanced RAG, Modular RAG 등)프롬프트 엔지니어링 (Few-shot, CoT 등)AI Agent 기술 연구 및 개발
주요업무• 다양한 소스의 데이터에 대한 배치/실시간 파이프라인을 개발하고 운영합니다.• 신뢰도 높은 데이터 제공을 위해 데이터 품질, 디스커버리 등의 서비스를 제공하는 거버넌스 시스템을 개발하고 운영합니다.• 사내 소비 조직의 데이터 분석, 머신 러닝, 데이터 프로덕트 개발을 위한 테이블 가공/성능 개선 작업을 진행합니다.
주요업무• LLM 프롬프트 최적화 및 엔지니어링: 다양한 LLM(GPT, Claude, Gemini 등)을 활용하여 최적의 프롬프트를 설계하고 성능을 개선• LLM 기반 서비스 개발 및 고도화: RAG(Retrieval-Augmented Generation), Fine-tuning 등을 활용하여 AI 서비스를 개발 및 최적화• 신규 AI 서비스 기획 및 개발: LLM을 활용한 서비스 및 비즈니스 기회 발굴• AI 자동화 및 서비스 개선: LLM을 활용하여 자동화 및 AI 기반 서비스의 효율성 극대화
주요업무• AI 리서처 및 PM과의 협업을 통한 AI 기능 서비스화 개발 및 운영• AI 서비스가 원활히 운영되기 위한 클라우드 환경과 GPU 등 제반 인프라 관리
주요업무Liner의 첫 번째 ML Research Scientist로서, 에이전트 시대 검색의 미래를 직접 설계하고 구현하게 됩니다. 기존 검색의 한계를 뛰어넘어, 진정한 의미의 지능형 검색 에이전트를 실현하는 연구를 주도합니다. 실험실에 머무는 연구가 아닌, 수백만 사용자의 정보 접근 방식을 획기적으로 개선할 수 있는 실용적 연구의 기회를 제공합니다.• Information Retrieval에 특화된 Large Language Model을 설계하고, SFT, DPO, RLHF, RLVR 등 최신 학습 기법을 활용해 검색 에이전트의 성능을 지속적으로 고도화• 글로벌 시장에서 통할 수 있는 차별화된 연구 전략을 수립하고, 이를 통해 검색 분야의 기술적 혁신을 선도• 실제 사용자들의 피드백을 기반으로 한 평가 체계를 구축하고, 연구 성과를 프로덕트에 신속하게 적용하기 위한 엔지니어링팀과의 긴밀한 협업 주도• 연구 성과를 글로벌 AI 커뮤니티와 공유하며 Liner의 기술력을 알리고, 블로그 포스트, 컨퍼런스 발표, 논문 출판 등을 통해 연구 브랜딩 전략 주도
주요업무• 삼쩜삼, 하우머치, 빌런즈 등의 서비스를 안정적으로 운영하기 위한 DevOps 업무를 수행합니다.• 확장성 있는 인프라를 설계&구축하고 운영 경험 최적화를 위한 자동화에 집중하고 있습니다.• 개발 프로세스 및 CI/CD 파이프라인의 지속적인 분석과 개선을 담당합니다.• 신속한 장애 대응을 위한 모니터링 및 Observability 환경을 구축합니다.[합류시, 이런 성장의 기회를 만나볼 수 있어요.]• 대용량 트래픽을 처리하는 과정에서 많은 경험과 인사이트를 얻을 수 있습니다.• 개발과 운영의 경계 없이 보다 나은 시스템을 구축하고 운영할 수 있는 다양한 실험의 기회를 가질 수 있습니다.• 세금 관련된 업무의 간접 경험을 통해 세금에 대한 지식을 쌓을 수 있는 기회를 가질 수 있습니다.
주요업무• LLM과 RAG, Prompt Engineering을 활용한 대화형 AI 시스템 구축
주요업무• GCP 클라우드 아키텍처 설계 및 기술 컨설팅 수행• 고객사 클라우드 마이그레이션 전략 수립 및 기술 지원• Generative AI(생성형 AI) 솔루션 설계 및 구현 지원(Vertex AI, Gemini 등)• 제안서 작성, 기술 검증(PoC), 고객 프레젠테이션 수행• 고객 요구사항 분석 및 최적의 클라우드 솔루션 제안• GCP 신규 서비스 및 기술 동향 연구/전파* 경력 및 역량에 따라 업무 범위 상이
주요업무[다음 업무를 통해 목표를 달성하고 성장합니다]• 화질평가 계획 수립      - 알고리즘/기능간 비교      - 경쟁사 제품과 비교• 화질평가시스템 고도화 및 신규 구축• 화질평가결과분석 및 레포팅• 제품기획팀/개발팀과 협업• 화질평가와 관련된 학계/산업계 연구동향 분석 및 제안활동
주요업무• Python(Django), Java(Spring Boot) 웹 애플리케이션 기반 구축된 자사 솔루션의 유지보수 및 운영을 하게 됩니다• 커스텀 기능 개발, 신규 혹은 개선 기능 설계, 연동 기능 설계, API 설계 등 커스텀 기능 개발을 담당합니다.• 3~5명 규모의 운영파트를 리드할수 있습니다.• 자사 솔루션의 서비스 개선을 위한 기능 설계 및 구성에 참여합니다.
주요업무[다음 업무를 통해 목표를 달성하고 성장합니다]• 동영상 압축 알고리즘 개발• 반도체 설계를 위한 참조모델 개발 및 알고리즘 최적화(압축효율, 사용자원, 속도 tradeoff)수행• 시스템소프트웨어/반도체설계팀과 협업
주요업무[다음 업무를 통해 목표를 달성하고 성장합니다]•  영상처리, 동영상 압축 알고리즘 및 성능 분석
주요업무[이런분과 함께하고 싶어요]• 영상처리, 동영상 압축 등 멀티미디어 처리 기술개발
주요업무ㆍ챗봇, 보고서자동화 등 인공지능(AI) 관련 Python Back-end 서비스 구축ㆍMLOps 환경 구축 및 서비스 운영
주요업무직무 소개Access Governance Engineer는 다양한 정책들과 규제들을 준수하기 위한 접근 권한 검토 프로세스를 IGA 솔루션 및 개발을 통해 구현하고 기존 프로세스를 보다 효율적으로 개선해야 합니다. 접근 검토 결과가 시스템에 제대로 반영되었는지 검증하는 작업과 더불어 자동화 업무도 담당합니다. 쿠팡 전사의 시스템 접근 통제를 설계, 테스트, 최적화하여 특수 권한, Just-In-Time 권한 및 기타 중요 접근 권한의 보안성 및 무결성을 보장하며, Saviynt(IGA) 및 개발을 활용한 연결/비연결 시스템의 권한 발견, 분류, 관리 자동화를 중점적으로 담당합니다. 또한, 최종사용자의 권한(Entitlement) 및 특수 접근 권한의 관리 간소화를 위해 Governance 팀과 긴밀히 협력하며, 이러한 권한들에 대한 강력한 검증 매커니즘을 마련합니다. 추가로, 쿠팡의 액세스 거버넌스 역량을 고도화하고 중요 시스템에 대한 특수 접근 권한의 포괄적 검증이 이루어지도록 합니다.주요 업무-접근 권한 검토(Access Review) 프로세스 개발 및 구현 : IGA 솔루션 및 개발을 통해 사용자 접근 권한 검토 프로세스를 자동화하고 간소화하여 효율성을 극대화 할 수 있도록 지원합니다. 향후 도입 될 수 있는 다양한 접근 권한 검토 프로세스를 개발 및 구현 합니다.-접근 권한 검토 결과 검증 자동화: 정기적인 사용자 접근 권한 검토 결과가 Application에 제대로 반영되었는지 검증하는 작업을 자동화 합니다.-접근 통제 테스트 및 검증: 이해관계자 범주 및 규제 기준에 맞출 수 있도록 다양한 시스템에 대해 접근 통제를 테스트, 검증, 개선합니다.-권한(Entitlement) 발견 자동화: RPA 및 기타 자동화 도구를 사용, (특히 단절된 시스템에서) 권한을 파악 및 분류하여 액세스 거버넌스의 효율성과 정확성을 개선합니다.-액세스 유효성 검증: 적절한 통제가 항시 적용되고 모니터링이 되도록, 시스템 간 특수 접근 권한의 자동 검증 매커니즘의 구축을 리드합니다.-Governance팀과의 협업: 사내 IAM Governance및 Governance팀들과 함께 액세스 거버넌스 이니셔티브를 지원하고, 접근 통제 프로세스를 비즈니스 및 보안 목표에 맞춰 조정합니다.-지속적 개선: 액세스 거버넌스 프로세스와 시스템 통합을 개선하기 위한 모범 사례와 혁신적 기술을 발굴하고 적용합니다.
주요업무[ 백엔드 개발자]백엔드 개발자로서, 실험 자동화를 위한 백엔드 시스템을 설계, 개발 및 유지보수 합니다. 로봇 모듈과 소모품 정보를 포함한 실험 프로토콜 데이터를 기반으로 REST API를 설계하고, 확장 가능한 시스템을 구축합니다. 팀과 협력하여 효율적이고 사용자 중심의 실험 자동화 솔루션을 제공합니다.  · 실험 자동화 백엔드 서버 설계, 개발, 유지보수· 실험 프로토콜, 로봇 모듈, 소모품 정보를 관리하는 API 설계 및 구현 · 로봇 제어 API를 호출하여 로봇 시스템과 연동 · 실험 프로토콜을 기반으로 로봇 제어 API를 호출하기 위한 비즈니스 로직 개발· 시스템의 성능, 안정성, 신뢰성 및 확장성을 고려한 서버 최적화 · 테스트 및 디버깅을 통한 소프트웨어 품질 보증
주요업무주니어 데이터 사이언티스트는 DQ Lab의 데이터 팀에서 데이터 수집, 정제, 분석 및 모델링을 수행하며, 데이터 기반 의사결정을 지원하는 다양한 프로젝트에 참여합니다.주요 업무•	대규모 데이터셋의 수집, 정제 및 전처리•	데이터 분석 및 패턴 탐색을 통해 인사이트 도출•	데이터 시각화를 통해 분석 결과를 직관적으로 전달•	머신러닝 및 통계 모델을 활용한 예측 분석 및 성능 평가•	데이터 품질 관리 및 데이터 파이프라인 최적화•	비즈니스 및 기술팀과 협력하여 데이터 활용 방안 모색________________________________________
주요업무• 대용량의 데이터를 데이터 성격에 맞게 분석/설계• 효과적인 DataMart를 설계/구축
주요업무• Power BI를 이용한 분석 보고서 개발• 데이터의 기본 이해를 통한 모델 설계 및 개발
주요업무• 트래픽 증가에 대응할 수 있는 안정적인 시스템을 설계, 개발, 운영• 1초 안에 재고가 품절나는 선착순 주문 서비스에 대한 아키텍처 설계 및 개발• 주문제작을 위한 판매 기능• 구매자 결제 기능• 해외 사용자를 위한 기능
주요업무• NetsPresso 최적화 기술에 대한 서비스 백엔드 설계, 개발, 데이터베이스 설계 관리• NetsPresso 최적화 기술을 활용한 다양한 서비스 백엔드 개발• Restful API 설계 개발, 개발 작업 내용 문서화
주요업무• 디지털 마케터를 위한 업무 자동화 솔루션 개발• Product Owner, Product Designer와 커뮤니케이션하고 팀 구성원과 함께 비즈니스 목표 달성 • 비즈니스 목표에 맞는 효율적이고 안정적인 아키텍처 설계 및 구현• 팀 구성원이 성장할 수 있도록 기술 리드와 피플 매니징
주요업무• 레버 엑스퍼트(Lever Xpert)- 레버 엑스퍼트 솔루션 개발 및 운영 (FastAPI)- 백오피스와 광고 운영 도구 개발 및 운영 (Django, FastAPI)• 프리즘(Prism)- AWS에서 Data pipeline 및 DL, DW, DM 구축* 배치되는 팀에 따라 위 프로덕트 중 하나를 담당하여 업무를 진행하게 됩니다.
주요업무• 레버 엑스퍼트(Lever Xpert)- 레버 엑스퍼트 솔루션 개발 및 운영 (FastAPI)- 백오피스와 광고 운영 도구 개발 및 운영 (Django, FastAPI)• 프리즘(Prism)- AWS에서 Data pipeline 및 DL, DW, DM 구축* 배치되는 팀에 따라 위 프로덕트 중 하나를 담당하여 업무를 진행하게 됩니다.
주요업무• CTR, CVR 예측 머신러닝 모델링• Feature 엔지니어링• 모델 경량화 및 서빙 최적화• ML 데이터 엔지니어링 전반
주요업무• CTR, CVR 예측 머신러닝 모델링 (counterfactual learning, online learning 등 포함)• Feature 엔지니어링 (LLM 등을 이용한 text feature 가공 포함)• 모델 경량화 및 서빙 최적화• ML 데이터 엔지니어링 전반
주요업무• 애플리케이션 워크플로우를 지원하는 확장 가능한 백엔드 시스템 및 API를 설계하고 구현• 성능, 확장성, 안정성을 고려한 백엔드 인프라 운영 및 개선• 클라우드 및 컨테이너 환경(AWS, Docker, Kubernetes)에서의 백엔드 운영• 코드 품질 및 유지보수성을 고려한 클린 코드 작성 및 리팩토링• 프론트엔드 및 기타 팀과의 협업을 통한 최적의 서비스 제공
주요업무• LLM학습 과정의 효율 향상   - Pre-training 및 Post-training (SFT, RL(HF) 및 Direct Alignment Algorithm - PPO, GRPO, DPO 등) 학습 과정의 전반적인 효율 향상• 생성 결과의 전반적인 정확성과 안정성 향상   - 생성 결과의 품질 향상을 위하여 Self-Refine이 가능한 학습 구조 설계• 외부 지식 및 API와 연동 가능한 기초 모델 개발   - 지시의 종류에 따라 스스로 필요한 외부 연동 Tool이 선택 가능한 LLM 학습
주요업무• 생체 신호 기반 딥러닝/머신러닝 모델 개발• 내부 토론식 세미나를 통해 문제점 및 해결방안 도출• 데이터 전처리, 통계 기반 데이터 분석
주요업무• 생체 신호 기반 딥러닝/머신러닝 모델 개발• 내부 토론식 세미나를 통해 문제점 및 해결방안 도출• 데이터 전처리, 통계 기반 데이터 분석
주요업무• AI 기반의 교육, 평가, 클라우드 플랫폼의 서버를 개발합니다.• 지속적으로 증가하는 트래픽의 안정적인 처리와 복잡한 비즈니스 요구사항을 만족시키기 위해 시스템을 확장하고 개선합니다.• 신규 기능 개발의 개발부터 배포까지 A-Z를 담당합니다.• Data & AI팀과의 협업을 통하여 AI 기능을 구현합니다.• MSA(MicroService Architecture) 생태계에서의 개발을 진행합니다.
주요업무• 엘리스 AI 플랫폼 핵심 개발 업무   - 실시간으로 협업 가능한 WebSocket 기반의 코드 에디터를 개발하고 고도화합니다.   - WebRTC 기반의 화상 서비스를 개발하고 고도화합니다.    - 리눅스 컨테이너 기반의 코드 실행 서비스를 개발하고 고도화합니다.• AI 기반의 교육, 평가, 클라우드 플랫폼의 서버 아키텍처 설계, 최적화 및 시스템 확장을 담당합니다.• 신규 기능 개발의 개발부터 배포까지 A-Z를 담당하며, 주니어 엔지니어를 멘토링합니다.• Data & AI팀과의 협업을 통하여 AI 기능을 구현하고 고도화합니다.• MSA(MicroService Architecture) 생태계에서의 최신 기술들을 활용하여 사용자 데이터 기반의 문제 정의 및 해결을 통해 안정적인 서비스를 구축합니다.
주요업무• Python 기반의 백엔드 신규 기능 개발 및 유지 보수를 담당합니다.• 엘리스 API 서버 성능을 개선합니다. (로그 기반 쿼리 최적화, 코드 리펙토링, 아키텍쳐 개선 등)• 엘리스 플랫폼과 타 기관 LMS, 직업교육훈련 민간 LMS 등과의 연동 개발 및 유지보수를 담당합니다.• Data & AI팀과의 협업을 통하여 AI 기능을 구현합니다.• MSA(MicroService Architecture) 생태계에서의 개발을 진행합니다.
주요업무• 부동산 총회 서비스의 데이터를 다루는 추천 예측 모델 개발• 부동산 총회 절차의 자동화를 위한 AI Workflow 연구개발• 신 AI 모델 적용/구현/성능 검증 및 최적화
주요업무• 다양한 웹과 API를 대상으로 스크래이핑 시스템을 설계, 개발, 운영합니다.• ETL 파이프라인을 구축하고 비즈니스 요구 사항에 맞게 데이터를 통합합니다.• 오픈소스 LLM 모델, API를 이용하여 각 단계별 정제 및 데이터 표준화 전략을 수립합니다.• 비즈니스 요구사항에 맞는 AI Agent를 설계, 개발하고 FastAPI로 서빙합니다.
주요업무해당 포지션은 플랫폼기술본부 백엔드개발팀 소속이에요!다양한 연차과 백그라운드를 가진 백엔드 개발자로 구성된 팀입니다.스크럼 방식을 운영하여 동료와 함께 업무에 몰입하는 문화가 강점입니다.• 밀리의 서재 주요 비즈니스 프로세스를 설계하고 개발해요.• 신규 서버 구축 및 기존 서버 유지 보수 관련 업무를 개발해요. • 서비스 구성을 위한 API를 개발해요.• 외부 서비스와 제휴를 위한 개발을 해요.
주요업무• 엘박스가 보유한 국내 최대 법률 데이터베이스를 활용하여 고객에게 실질적인 가치를 제공할 수 있는 혁신적인 법률 AI 제품을 개발하고 장기적으로 운영·고도화해요.• LLM(Large Language Model) 기반의 시스템을 설계·개발·배포까지 엔드투엔드로 담당하며 서비스를 지속적으로 개선해요.• 사용자 행동로그 수집 파이프라인을 활용하여 법률 AI에 특화된 검색 모델을 개발하고 AI 시스템의 구조를 최적화해요.• 전체 시스템의 성능(정성적인 평가와 정량적인 수치 ~ RAG 성능, 답변 품질 등)과 응답속도, 비용 등 운영상 핵심 지표를 직접 관리하며, 모델 재학습 시스템을 주도적으로 설계 및 개선해요.• 더 나아가 LLM Powered Autonomous Agents 에 필요한 컴포넌트를 구성하고 개발하며, 이를 안정적으로 운영하고 스케일링할 수 있는 방안을 장기적 관점에서 고민해요.
주요업무[포지션 개요]• 메딜리티의 Computer Vision / AI Engineer로서, 약국 현장에서 발생하는 다양한 이미징 문제들을 해결하는 모델을 직접 기획·개발하고 MLOps 파이프라인을 안정적으로 운영하게 됩니다. • 단순 연구가 아닌, 실질적인 제품화 가능한 솔루션을 만들어 전 세계 약국의 업무 효율을 극대화하는 데 기여할 수 있습니다.[합류하시면 이런 일을 합니다]• 약학 Object Detection, Classification 문제 해결을 위한 AI 모델 개발• 학습용 데이터 수집 시나리오 구상 및 구체화 / 수집된 데이터를 활용하여 높은 정확도와 빠른 속도를 갖는 모델 개발• 수집된 데이터셋을 체계적으로 분류하고 보관하며, 각 데이터셋을 활용하여 만들어진 모델과 그 성능 기록• MLOps를 통해 머신러닝 서비스를 안정화 및 자동화하여, 비지니스 가치 창출 최대화• 연구만이 아닌 서비스화 가능한 솔루션 개발을 목표로 함
주요업무• 비디오 생성 모델 개발 (video generation / frame interpolation)• 모델 경량화 및 인퍼런스 가속화• 대규모 데이터셋 수집, 정제, 평가
주요업무SwiftMR 제품 코드 중 모델 알고리즘 파트 코드 관리SwiftMR Research팀 최전선에서 실제 고객에게 제품의 형태로 배포될 python 코드 유지 보수 및 업데이트세계 각지 고객 요청에 대응해 샘플 다이콤 영상 제품 모델 처리 및 결과물 소통
주요업무• AI팀에 의해 개발 된 모델의 코드 품질 유지를 위한 코드리뷰, 테스트하고 서빙을 위한 패키징 및 배포 담당.• Logging, Caching 등 모델 실행 및 운영에 필요한 보조 시스템을 검토 및 도입 + 관리.• 표준화된 모델 개발을 위한 공통 라이브러리 및 SDK 개발.• 지속적인 AI 모델 개선 및 관리를 위한 관리 프로세스와 시스템 개발.기술 스택:• FastAPI, Celery• TritonServer• Postgres, Redis• AWS Services    • S3, SQS, RDS, EKS, ECS 등• Kubernetes• Docker, Helm, Git action• Langchain, Langfuse
주요업무채용포지션: Data & BI 엔지니어• Azure data Platform을 활용한 빅데이터 수집, 저장, 처리, 분석 등 BI 개발 및 데이터 컨설팅• 데이터분석, Data 모델링 및 DB 설계• 통계, 텍스트 마이닝 기반 분석, 수집 및 결과 시각화• BI 대시보드, 보고서 설계/개발
주요업무• Spring Framework를 활용한 백엔드시스템 개발• JPA 또는 SQL을 활용한 데이터 처리 및 통계 쿼리 개발• AWS 기반의 애플리케이션 설계 및 구현
주요업무1. 피부 진단(여드름, 주름, 홍조 등)에 대한 알고리즘 개발 및 리딩2. 다양한 딥러닝 모델 (Classification, Segmentation, Detection, Generation 등) 개발3. 최신 논문 리뷰 및 연구원 논문 지도4. 타부서와 협업 및 정부과제 관련 개발 리딩
주요업무• Spark, Trino를 활용한 ELT 프로세스 개발• 3rd Party API를 이용한 데이터 소싱 및 통합• SQL 기반 통계 분석• AWS Lambda, API Gateway를 사용하여 Serverless 백엔드 구축 (REST API)• Fast API를 활용하여 Serverful 백엔드 구축
주요업무헬스케어 관련 시스템 개발
주요업무• AI 기반 프로젝트를 기획부터 배포까지 주도하며, 복잡한 프로젝트를 성공적으로 이끌어 나가는 역할을 담당해요.• 팀들과 긴밀하게 협력하여 높은 임팩트의 AI 솔루션을 제공하고, 데이터 분석과 AI 모델 개발, 문제 해결 능력을 통해 혁신적인 AI 프로젝트를 관리하고 실행해요.
주요업무• LLM 활용 HR 채용 솔루션의 개발 및 고도화• 고객 요구사항 이해 및 LLM App Architecture 설계• 생성형 AI의 프롬프트 엔지니어링• AI 서비스 백엔드 시스템 개발 및 유지보수 (Python, FastAPI 등)• AWS 기반 클라우드 인프라 구축 및 관리 (EC2, S3, ECS 등)• 데이터베이스 설계 및 관리 (MongoDB)• AI 서비스의 QC 프로세스 운영 (Python, Streamlit 등)
주요업무• AI 기반 프로젝트의 실행과 운영을 지원하며, 데이터 전처리부터 모델 학습, 배포에 이르기까지 다양한 단계에서 기여합니다.• 엔지니어들과 협업하여 실질적인 성과를 도출하며, AI 및 데이터 분석 분야에서 전문성을 쌓아가는 역할을 맡습니다.
주요업무• 카카오페이증권 서비스 내/외에서 발생하는 다양한 데이터를 수집/가공하여 데이터 기반 의사결정을 지원하는 데이터플랫폼을 구축하고 개발해요.• 대용량 데이터 파이프라인을 설계, 개발 및 운영해요.• 빠르고 유연하며 안정적으로 확장할 수 있는 데이터 파이프라인 모듈 및 시스템을 개발해요.• 데이터 정합성 및 데이터 파이프라인 메타데이터 관리를 할 수 있는 프로세스/시스템을 개발해요.• 데이터플랫폼 개선과 관련한 신규 기술을 리서치하고 도입해요.
주요업무• 원활한 데이터 분석 업무를 위한 데이터 파이프라인 관련 ETL 작업 개발 및 운영• 데이터 파이프라인 운영 및 delivery 안정성 유지   ※ 담당 서비스 : 아이디어스, 텀블벅, 텐바이텐
주요업무자사에서 개발한 Smart Factory Solution의 AI 모델을 개발하는 업무를 수행합니다. 모델의 성능 개선과 경량화에 관한 연구도 포함합니다.• 당사의 AI 솔루션 연구 / 개발• Anomaly Detection, Semi-Supervised, Self-Supervised 개발• Video, Vision 관련 Classification, Segmentation, Object Detection AI 모델 연구 / 개발• 모델 최적화 및 경량화 연구, 개발
주요업무• 데이터 분석을 통한 비즈니스 인사이트 도출 및 프로젝트 리딩• 데이터 통합 및 활용을 위한 제안, 설계, 구축• 빅데이터 모델링 및 활용을 위한 시각화 기획• 분석/설계/개발 산출물의 정합성 검증• 다양한 고객 행동 데이터 & 메타 데이터 통합 분석 및 인사이트 도출• BI 시스템 유지 운영 및 보수• 분석 요건 기획 및 데이터 흐름 수집 관리• Data-Driven 의사결정을 위한 지표를 개발 및 BI 제공• 해외 법인 대상 VOC 대응 및 계정 관리
주요업무• Tableau 대시보드 개발 (대시보드 구축 경험 필수)• Tableau 대시보드 운영• 광고주 커뮤니케이션
주요업무ㆍ AI(ML/DL/컴퓨터비전) 기술 개발ㆍ AI기반연구팀 관리 업무
주요업무AI 연동 서비스 개발
주요업무• 크라우드 펀딩 플랫폼을 위한 다양한 서비스에 적용되는 AI모델 설계• 서비스 데이터를 기반으로 자동화 파이프라인 설계 및 개발• Endpoint API 개발 및 서비스 적용 및 개선
주요업무[Job Description]• 데이터 분석가와 Business 컨설턴트로 이루어진 팀 단위 프로젝트 수행• 고객/매출 및 제조/공정 등 고객사 현황 분석을 통한 인사이트 도출 및 문제정의• Business 및 데이터 분석 인사이트 기반 문제 해결 (프로세스 개선, 경영진/현업 의사결정 지원) • 분석 결과 활용, 고객 업무 Digital Transformation 위한 Process Re-design• 고객사 업무 적용 위한 분석 모델 설계 및 개발
주요업무• AGV/AMR 경로 계획 알고리즘 개발 및 검증• AGV/AMR 트래픽 제어 알고리즘 개발 및 검증• 로봇 핵심 알고리즘 개발 및 최적화• 시뮬레이션 및 하드웨어와의 통합테스트 수행을 통한 알고리즘 검증 및 개선• 물류 자동화 및 최적화를 위한 알고리즘 개발• 코드 리뷰 및 품질 관리, 기술 문서 작성 및 유지 관리
주요업무• LLM 활용 서비스 개발 및 고도화• LLM Fine-tuning 성능 향상을 위한 데이터셋 설계• 외부 API / 지식 / 검색 결과 연동• RAG 파이프라인을 개발하고 관련 연구 진행• 자연어 데이터 수집 및 전처리, 머신러닝• 챗봇 등 LLM의 프롬프트 엔지니어링• OpenAl, Hyperclova등을 포함한 다양한 생성형 AI의 프롬프트 엔지니어링• LLM App builder를 통한 LLM App 구현• 고객 요구사항 이해 및 LLM App flow 추상화• App 별 프롬프트 테스트 및 버전 관리
주요업무사용기술- React, React Native, Java, JavaScript, Python, Spring, Framework, AWS, Git, 리눅스, PHP 등주요업무- 주차 내비게이션 서비스 빅데이터 플랫폼 구축 업무- Data Analyst    - 주차 내비게이션 서비스에서 수집된 Data 분석 및 의미있는 데이터를 통계적으로 파악하고 알고리즘 제안- Data Scentis    - DATA분석 결과를 알고리즘으로 변화 및 비즈니스 조직 구현 및 알고리즘 설계- Data Engineer    - DATA를 수집하는 파이프라인 제작 및 데이터 수집기 개발 업무    - 머신러닝에 필요한 전/후처리 업무    - 알고리즘 코드화 및 개발
주요업무사용기술- ROS, Python, Github, Git, 리눅스 등주요업무- 자율주행차량 제어 프로그램 개발- 측위 알고리즘 개선 및 엔진 고도화- 라이다, 카메라, BLE 등의 다양한 이동체 탑재 센서 기반 측위 알고리즘 개발- 새로운 기술개발 R&D 사업 기획, 시장 조사
주요업무사용기술- C, C++, Python, YOLO, OpenCV 등주요업무- 주차 내비게이션 솔루션 개발 및 유지보수(LPR, Object Detection, Object Tracking 등)
주요업무• 데이터 대시보드 관리 및 지표 체계 구축• 인사이트 정리 및 데이터 리터러시 향상을 위한 환경 구축• 데이터 가공 및 전처리• 데이터 분산처리 플랫폼 설계, 구축• 데이터와 관련한 인프라 및 기반 시스템 운영 관리, 모니터링• 데이터 관련 클라우드 제품, 솔루션 연구와 실험• 머신러닝 모델 서빙 인프라 설계, 구축
주요업무• 다크웹·딥웹 및 텔레그램 등 다양한 채널 모니터링을 통해 공격자의 위협 행위를 탐지합니다.• 사이버 범죄 관련 추적·분석을 통해 고객에게 수준 높은 사이버 위협 대응 통찰력을 제공합니다.　- 오픈소스 인텔리전스 (OSINT)를 활용한 분석 및 추적　- 딥·다크웹 포럼에서 활동하는 공격자 및 범죄자 프로파일링 분석　- 고객사와 관련된 민감 데이터, 임직원 계정 유출 현황 및 영향도 분석• 사이버 위협 인텔리전스를 활용해 알려지지 않은 위협 행위자의 기술적 특징과 행동을 예측하고, 공격으로 인해 발생할 수 있는 위협 정보를 분석합니다.• 사이버 위협 행위자 및 그룹의 동기, 목표, 능력, 공격 방식 등을 파악하고 사이버 범죄 인프라를 모니터링 및  분석합니다.
주요업무• 악성코드를 분석하여 주요 악성 행위를 파악하고, 분석 결과 보고서를 작성합니다.• 분석 결과를 바탕으로 유의미한 행위 또는 패턴을 확보하여 탐지룰을 작성합니다.• Threat Hunting을 수행하여 과거 유사 악성코드 또는 신규 유사 악성코드를 확보하고, 공격 배후를 추적합니다.• 악성코드의 특징을 파악하여 언패킹, 명령제어서버 추출 등의 행위를 자동화합니다.■ 저희는 이런 기술과 도구를 사용하고 있습니다.• IDA, JEB, x64dbg, Python, VMware, Dnspy 외 기타 오픈소스 분석 도구• Git, Docker, Kubernetes• 협업툴) Notion, Slack, Jira, Google Workspace
주요업무• 데이터허브: (스크래핑 기반) 수집 및 자동화 처리를 위한 API 제공 시스템• 데이터플랫폼: 수집 정보를 검증, 적재하여 제공하는 시스템 유지 및 데이터 확대를 위한 개발• 그 외 일반적인 웹서비스를 제공하기 위한 개발 업무
주요업무메이아이의 ML Researcher는 타의 추종을 불허하는 매쉬의 독보적 기술력을 책임집니다. 뛰어난 객체 검출과 식별, 안정적인 재식별, 정확한 필터링과 데이터 분석까지. 메이아이의 ML Researcher는 매쉬를 어떤 환경에서도 분석이 가능한 인공지능으로 만듭니다.• 주요 ML 모델의 정확도 향상을 위한 연구 및 개발    - 동영상으로부터 사람을 검출하고 추적하는 Human(object) Detector와 Multi-Human(object) Tracker    - 서로 다른 카메라에 나타난 동일인을 식별하는 Person Re-identifier    - 동영상에 나타난 사람들의 성별/연령대를 예측하는 Gender/age Estimator    - Person Re-identifier를 기반으로 각 인물의 공간 내 전체적인 동선을 추적하는 Multi-camera multi-object tracking• 제품을 확장하고 고객 니즈를 충족하기 위한 새로운 기술 프로토타이핑, 연구 및 개발    - 예. 방문객이 어떤 상품과 상호 작용했는지 분석하는 기술, 방문객이 특정 광고물을 시청했는지를 분석하는 기술, 매장 관리를 위한 도난 및 위험 감지 기술
주요업무• 최신 AI 기술(NLP, ML)을 활용하여 엘박스 AI 모듈을 개발하고 성능을 개선합니다.• 법률 데이터를 분석 하여 엘박스 AI 모듈의 도메인을 확장합니다.• 배포된 모델의 성능 평가 및 결과 해석을 위한 분석 도구를 개발합니다.• 연구 성과를 top-tier AI 컨퍼런스에 발표합니다.[엘박스의 기술 스택]• PyTorch, PyTorch Lightning, BentoML• AWS(ECS, EKS, Lambda 등), GCP• Airflow• EKS 기반의 Kubernetes, ArgoCD, Helm, Docker• Github / Jenkins
주요업무• AI 팀, 제품 개발팀 및 외부 연구 기관과 협력하여 최신 머신러닝 모델을 개발하고, 모델 학습 및 성능 평가를 담당합니다.• 반도체 전문가들과 긴밀히 협력하여 혁신적인 단위공정 모델링 도구를 개발하고, 현장의 피드백을 적극 반영합니다.• 단위공정 모델링은 아직 AI 도입이 활발하지 않은 분야입니다. 모델링 목표 수립부터 설계, 개발까지 전 과정을 주도적으로 이끌면서 새로운 영역을 개척해 나갈 수 있는 좋은 기회입니다
주요업무• AI 팀, 제품 개발팀 및 외부 연구 기관과 협력하여 최신 머신러닝 모델을 개발하고, 모델 학습 및 성능 평가를 담당합니다.• 반도체 전문가들과 긴밀히 협력하여 혁신적인 단위공정 모델링 도구를 개발하고, 현장의 피드백을 적극 반영합니다.• 단위공정 모델링은 아직 AI 도입이 활발하지 않은 분야입니다. 모델링 목표 수립부터 설계, 개발까지 전 과정을 주도적으로 이끌면서 새로운 영역을 개척해 나갈 수 있는 좋은 기회입니다
주요업무• AI 팀, 제품 개발팀 및 외부 연구 기관과 협력하여 최신 머신러닝 모델을 개발하고, 모델 학습 및 성능 평가를 담당합니다.• 반도체 전문가들과 긴밀히 협력하여 혁신적인 단위공정 모델링 도구를 개발하고, 현장의 피드백을 적극 반영합니다.• 단위공정 모델링은 아직 AI 도입이 활발하지 않은 분야입니다. 모델링 목표 수립부터 설계, 개발까지 전 과정을 주도적으로 이끌면서 새로운 영역을 개척해 나갈 수 있는 좋은 기회입니다
주요업무사용 기술• Pytorch, Keras, Tensorflow, DeepLearning, MachineLearning주요 업무• 의료 영상 분석 (ex. Classification, Segmentation)을 위한 AI 알고리즘 개발 및 검증의료 영상 개선 (ex. Super-Resolution, Denoising)을 위한 AI 알고리즘 개발 및 검증• 의료 영상 개선 (Super-Resolution, Denoising)을 위한 AI 알고리즘 개발 및 검증• 기술/임상 컨퍼런스 및 저널 논문 투고 및 발표를 위한 연구 수행
주요업무Liner Trust & Safety 머신러닝 엔지니어는 정책 및 제품 운영 전문가와 협력하여, 서비스의 신뢰성과 안전성을 보장하기 위한 내·외부 가이드라인을 설정합니다. 이러한 가이드를 위반하는 요청을 효과적으로 감지할 수 있는 모델을 지속적으로 학습시키고 운영하며, 사용자가 안전하고 긍정적인 경험을 할 수 있도록 기여합니다.• 정책 전문가와 협력하여 효과적인 모델 학습을 위한 평가 지표(메트릭)를 정의하고 개선• 내부 정책을 기반으로 한 Safety & Security Detection 모델 설계 및 학습 (예: Llama Guard, Shield Gemma, Prompt Guard 등)• PII(Personal Identifiable Information) 및 PHI(Protected Health Information)를 탐지하는 모델 학습• 지속적인 모델 성능 향상을 위한 데이터 수집, 관리, 모니터링• Trust & Safety 정책과 모델 품질 향상을 위한 Red-teaming 파이프라인 설계 및 실험
주요업무• 프로덕트 전략, 기능 변화에 맞추어 데이터 파이프라인을 개선하고 운영함으로써, 제품을 둘러싼 모든 데이터가 Data Warehouse에 매끄럽게 통합될 수 있는 환경을 구현• 제품 성장을 추적하고 명확한 근거에 기반한 의사결정을 내릴 수 있도록, Metric Store를 설계하고 지표 개발에 기반이 되는 다양한 표준 데이터 테이블을 구현• Data Catalog와 Lineage를 포함한 Governance 관리를 통해 전사 구성원의 데이터 접근성을 높이고, 신뢰성과 일관성을 확보• ML/Search Engineer와 협업을 통해 검색 시스템 구축에 필요한 데이터 파이프라인 구축• 조직 곳곳의 데이터 수요를 파악하고 해결책을 제공하기 위해 Data Analytics, Product, Marketing, Finance를 비롯한 다양한 구성원과 협업
주요업무• .rest api 웹서버 개발 • 슬롯 서버와 grpc 처리• 슬롯 시뮬레이션 관련 웹페이지 개발
주요업무• Data storage/service (staging area, data lake, data warehouse, data marts, and operational data stores) 관리 및 개선• Data storage/service 제품의 평가, 선택, 테스트, 도입 및 최적화• Data storage/service 환경의 시스템 성능, 안정성, 가용성 및 회복 탄력성 확보• Data storage/service 모니터링 및 복구 전략 수행• Data wrangling/cleansing, ETL, ELT 프로세스를 포함한 Data Warehouse 활동을 설계, 개발, 테스트, 모니터링, 관리 및 검증• 데이터 설계, 분석, 관리의 개념 및 절차의 개발과 정착
주요업무• 모델에 활용할 수 있는 API를 구현• Digital Dentistry Saas에서 사용될 AI 모델을 구현• 3D file(.stl, .obj, .ply)을 인식하고 생성하는 AI 모델을 구현• 정부과제 R&D 과제 제안서, 수행계획서, 보고서 등 문서 작성 및 관리
주요업무• 클래스유(ClassU) 서비스 백엔드 시스템 개발 및 운영    - 서비스 신규 기능 개발    - 기존 시스템 유지보수 및 성능 개선    - API 설계 및 구현• 인프라 운영 및 관리    - AWS 기반 클라우드 인프라 관리    - 서비스 모니터링 및 장애 대응    - 시스템 보안 강화 및 비용 최적화• AI/LLM 기반 프로젝트 설계 및 개발    - AI 기술을 활용한 신규 서비스 기획 및 개발    - LLM 기반 솔루션 구현
주요업무- CSMS 시스템 API 개발 및 유지보수 - 충전기 통신 TCP/WebSocket 서버 개발 및 유지보수 - 시스템 아키텍처 구성    - 플랫폼 MSA 서비스 개발    - 서비스간 구조 설계 - 플랫폼 서비스 안정성 및 성능 개선    - 기존 서비스 중인 코드 리펙토링 및 개선을 통한 안정성 확보 - AWS 및 클라우드 서버 기반의 서비스 인프라를 운영하고 고도화 - aws의 ec2 서버와, 클라우드 서버의 인스턴스 관리 및 운영 - DevOps 구성    - Kubernetes 운영 및 유지관리, 리소스 관리 - DB 설계    - DB 설계 및 쿼리 옵티마이즈를 통한 성능 개선
주요업무MG AI의 ML Software Engineer는 현재 다음 분야 중 한 가지 이상의 업무를 담당하고 있으며, 지속적으로 그 영향력을 넓혀가고 있습니다.[AI 기반의 신규 서비스 프로토타이핑]새로운 AI 기술 (e.g., 생성 AI)을 활용한 기능이 데이팅 도메인에서 사용자 경험을 혁신할 수 있는 지를 검증하기 위한 프로토타이핑을 수행합니다. iOS/Android 모바일 앱, 웹 프론트엔드 및 백엔드 API까지 기술 스택을 제한하지 않고 가설 검증에 필요한 모든 개발 업무를 수행합니다. 빠른 이터레이션 사이클로 프로토타이핑을 진행하는 과정에서, 개발의 영역을 넘어 다양한 아이디어를 제시하며 문제 해결을 주도합니다.[추천/생성 AI 기반의 백엔드 API 설계/구현]추천/생성 모델을 활용하는 확장 가능한 백엔드를 설계 및 개발합니다. AI 모델의 저수준 동작 특성을 이해하여 예측 성능을 끌어올리는 동시에, 비용 효율적이면서도 글로벌 스케일에서도 가용한 소프트웨어 시스템을 만들어 나갑니다. 서비스의 용도와 요구 사항에 맞추어 FastAPI 혹은 Spring 기반 API 서버를 직접 개발하며, k8s 기반 배포 스테이지 및 CI/CD 파이프라인을 갖추는 업무도 함께 진행합니다.[온디바이스 머신러닝 기능을 탑재한 모바일 SDK]Match Group의 모바일 앱에 탑재되는 Swift 및 Kotlin 기반 온디바이스 머신러닝 SDK를 개발합니다. 새로운 온디바이스 모델을 실험하기 위한 데모 애플리케이션도 개발하며, 모델 전/후처리 구현과 ML 모델 양자화 및 레이어 치환으로 용량을 줄이고 속도를 끌어올리는 변환 및 최적화 작업도 수행합니다. 모델과 SDK를 여러 브랜드에서 쉽게 활용할 수 있도록 웹 콘솔(React.js, Next.js) 및 백엔드(Spring)로 구성된 PaaS를 운영합니다.[공통]Sr. ML Software Engineer는 위 업무 이외에도, 다양한 기술 프로젝트를 발굴하고 리딩하는 업무를 수행합니다. 팀의 시니어로서 퀄리티 높은 코드 리뷰, 페어 프로그래밍 문화, 확장성 있는 시스템 설계, 팀에 모범이 되는 기술 문서 작성, 모니터링 시스템을 구축하는 등의 작업에 책임이 있습니다. 또한 여러 팀이 관여하는 거대 프로젝트에서 다양한 문화권의 구성원들과 커뮤니케이션하며 프로젝트의 성공을 이끌어 나갑니다. 팀의 주니어 엔지니어들이 성장할 수 있도록 다양한 방면으로 고민하고 기여하는 것 또한 중요한 역할 중 하나입니다.우리는 문제 분석부터 시스템 설계, 서비스 개발, 배포 및 운영까지 소프트웨어 프로젝트의 전 과정에 관여하여 성공으로 이끄실 수 있는 성숙한 Individual Contributer를 찾고 있습니다.
주요업무(DevOps 엔지니어)• 시스템 인프라를 구축하고 관리하며, 거의 100%에 가까운 배포 가용성을 보장• 테스트 및 프로덕션 환경에서 문제를 해결하는 것
주요업무• 컴퓨터 비전 분야의 새로운 알고리즘 및 모델 연구 개발• 복잡한 문제를 분석하고 창의적인 해결 방안을 제시• 연구 개발에 대한 체계적인 가설 검증 및 문서 작성• 최신 연구 동향을 파악하고, 자율적으로 연구를 수행
주요업무• 컴퓨터 비전 분야의 AI 솔루션 개발 및 연구• 다양한 팀원들과 협력하여 프로젝트를 성공적으로 수행• 정기적인 기술 공유 및 아이디어 교환을 통한 팀 성장 주도
주요업무• 비전 솔루션 개발 프로젝트를 기획하고, 실행하며, 성공적으로 완수• 팀원들을 코칭하고, 멘토링하며, 팀의 목표 달성을 지원• 다양한 이해관계자들과 협력하여 프로젝트를 추진
주요업무[합류하시면 이렇게 일해요!]•Data Analyst는 메이크스타의 제품 조직인 스쿼드(Squad)에 속합니다.•스쿼드는 PO/UX 디자이너/개발자/데이터 분석가 등 2~8명의 직군으로 구성됩니다.•각 스쿼드는 작은 스타트업처럼 자율성과 책임을 갖고 일합니다.•빠른 실행을 통해 가설을 검증하며, 점진적으로 큰 변화를 만듭니다.•데이터에 기반한 의사결정을 통해 제품을 만들고, 그에 대한 성과를 측정하고 학습/공유합니다.[이런 것을 경험할 수 있어요!]•전사에서 Data-Driven 의사 결정을 할 수 있도록 전사의 북극성 지표 (North Star Metric)지표들을 설정하고 각 스쿼드 OKR 설계를 도울 수 있습니다.•스쿼드의 가설을 함께 세우고, 실험 설계, 실험, 분석할 수 있습니다.•동료들의 신뢰를 받고, 제품과 사업의 필요한 지표의 우선순위를 정할 수 있습니다.•글로벌 시장에서 빠르게 성장하는 K-pop 시장의 변화를 주도할 수 있습니다.
주요업무대량의 공장 생성 데이터 를 핸들링 합니다.Hadoop 과 K8S기반으로 진행되며, K8S노드 클러스터 구축 및 어플리케이션 개발과 Migration 일체를 수행합니다.최신기술에대한 진취적 태도와 끊임없는 시도가 필요한 포지션입니다. [사용 기술]• Trino, K8S, Airflow, Kubeflow, Hadoop• Java, Python, Spark, Object storage, Ceph, Grafana• FaaS, Longhorn
주요업무크로스샵 백엔드 개발 및 유지보수 [세부사항]• 상품 주문 API • 배송 관리 (스케줄러, Admin backend)• 재고 관리 (Admin backend)
주요업무• 인공지능 모델 설계 및 개발• 어류 중량 예측, 어류 행동 분석, 양식 전략 최적화 등 모델 개발• 학습 데이터셋 설계 및 구축• DeepStream 등을 이용한 인공지능 모델 배포• FISHSCOPE의 기술적 향상을 위한 전략 제시
주요업무• Python, Java, Node.js를 활용한 백엔드 시스템 개발 및 유지보수• RESTful API 설계 및 구현을 통해 다양한 서비스와의 연동 작업• PostgreSQL, MySQL 등 데이터베이스 관리 및 최적화
주요업무• Archisketch 서비스 내에 탑재될 주요 AI 모델 개발-Natural Language Processing-Personal Recommendation-Generative Adversarial Network-그 외 제품에서 요구하는 모델• 학습용 데이터 적재 및 정제를 포함한 MLops pipeline 구축• 다른 분야의 엔지니어들과 협력하여 문제해결
주요업무[AI 플랫폼팀 소개]1.AI추천• 올리브영 AI추천엔진팀은 국내 H&B 시장을 선도하는 올리브영의 초개인화 맞춤 추천 서비스를 실현하기 위해· 빅데이터를 바탕으로 추천 알고리즘을 만들고· 추천시스템을 통하여 데이터를 학습시켜 추천 모델링을 합니다.· 초개인화 추천을 위한 옴니채널 관점에서 온오프 통합 추천 서비스를 기획합니다.2.AI과제·다양한 AI기술을 활용하여 고객, 구성원, 파트너사를 위한 AI프로덕트를 기획하고, 설계하고, 서비스/프로덕트화합니다.[담당업무]빅데이터 기반 고객 행동 패턴 및 상품 구매요인 분석 및 인사이트 도출데이터 분석, 설계, 모델링, 데이터마이닝빅데이터 기반 상품 추천 모델, 유저 세그먼트 추출, 스코어 모델, 예측 모델 개발Raw Data의 효율적 정제 및 데이터 구조 정의생성형 AI 프로젝트
주요업무[AI플랫폼팀 소개]1.AI추천• 올리브영 AI추천엔진팀은 국내 H&B 시장을 선도하는 올리브영의 초개인화 맞춤 추천 서비스를 실현하기 위해· 빅데이터를 바탕으로 추천 알고리즘을 만들고 · 추천시스템을 통하여 데이터를 학습시켜 추천 모델링을 합니다.· 초개인화 추천을 위한 옴니채널 관점에서 온오프 통합 추천 서비스를 기획합니다. 2.AI과제다양한 AI기술을 활용하여 고객, OY구성원, 파트너사들을 위한 AI프로덕트를 기획하고, 설계하고, 개발하고 서비스화합니다.[담당업무]-AI추천시스템 관련 백오피스 시스템 개발 및 운영-올리브영 온라인몰 서비스 연동 및 개발-Cloud 기반 서비스 운영 관리-대용량/실시간 트래픽을 대비한 서비스의 성능 측정, 분석 및 최적화-AI를 활용한 서비스 개발-아키텍쳐 설계 및 구축, 서비스 개발
주요업무Match Group AI의 ML Software Engineer는 매치그룹의 Tinder, Hinge 등의 글로벌 팀들과 커뮤니케이션하며 다양한 신규 프로젝트들을 진행합니다. 새로운 AI 기술 (e.g., 생성 AI)을 활용한 기능이 데이팅 도메인에서 사용자 경험을 혁신할 수 있는지를 검증하기 위한 프로토타이핑 부터, 이후 유저들에게 전달하기 위한 엔지니어링까지 프로젝트 성공에 필요한 모든 일들을 수행합니다.프로토타이핑 단계에서는 백엔드 API 부터, iOS/Android 모바일 앱, 웹 프론트엔드까지 기술 스택을 제한하지 않고 가설 검증에 필요한 모든 개발 업무를 수행합니다. 빠른 이터레이션 사이클로 프로토타이핑을 진행하는 과정에서, 개발의 영역을 넘어 다양한 아이디어를 제시하며 문제 해결을 주도합니다.프로토타이핑 이후에는 글로벌 유저들에게 전달하기 위한 엔지니어링 작업들을 수행합니다. 이 과정에서는 글로벌 스케일에서 안정적으로 동작이 가능하도록 성능 관점에서의 고민과 함께 시스템을 설계하며, 이후 개발, 배포, 운영까지 소프트웨어 프로젝트의 전 과정에 관여하여 프로젝트를 성공으로 이끌어 나갑니다.
주요업무헬스케어 관련 시스템 개발
주요업무• 데이터 사이언스/머신러닝/인공지능을 활용한 모델과 서비스를 개발합니다.• 모델과 서비스를 프로덕션 환경에서 운영하며, 성능을 지속적으로 개선합니다.• 사용자의 요구 조건을 파악하여 해결방안을 제시하고 개선합니다.
주요업무• 다양한 게임의 출시와 운영에 맞출 수 있도록, 높은 확장성을 가지는 데이터 플랫폼을 목표로 하고 있습니다.• 최근 5년간 99.999% 이상의 높은 가용률을 유지하고 있는 Kafka 클러스터 운영을 통해 유지되는 신뢰를 기반으로, 중앙화된 로깅 인프라 서비스를 운영합니다.• 누구나 필요할 때, 수십 TB의 메모리, 수천 코어의 CPU, 수백 대의 노드가 필요한 대용량 분석 작업도 쉽게 할 수 있는 환경을 제공합니다.• 로그 스키마 관리 및 스키마 기반 적재의 자동화를 통해서 여러 서비스를 아우를 수 있는, 좋은 퀄리티의 데이터를 수집할 수 있는 환경을 운영하고 있습니다.• 특정 조직에 국한되지 않고, 데브시스터즈의 구성원이 활용할 수 있는 다양한 데이터엔지니어링 솔루션을 제공합니다.
주요업무• 데이터 기반으로 서비스 문제 해결, 가치 있는 경험 제공하기 위한 데이터 모델 발굴• ML/DL 모델링 실험 및 서비스 개발 위한 기술 환경 구성 및 개선• 서비스에 적용되는 ML 모델의 학습 및 테스트/배포, 운영/개선 업무 수행• 최신 기술과 방법론을 테스트하고 활용하여 문제 해결에 적합한 ML 환경 제안하고 개선• ML/DL 기반 모델들의 안정적인 서빙 위한 파이프라인 설계 및 구축
주요업무• 다양한 입력(이미지, 프롬프트, 비디오)으로부터 3D polygon mesh 추정 모델 개발 및 고도화• 다양한 입력으로부터 Parametric CAD model 추정 모델 개발 및 고도화• 다양한 입력으로부터 3D 아바타 pose & shape 추정 모델 개발 및 고도화• Stable Diffusion 과 같은 거대 생성형 모델을 목적에 맞게 fine-tune, 경량화 및 서비스• 기타 여러 복잡한 작업들을 딥러닝 모델 활용하여 효율 증대
주요업무• 다양한 입력(이미지, 프롬프트, 비디오)으로부터 3D polygon mesh 추정 모델 개발 및 고도화• 다양한 입력으로부터 Parametric CAD model 추정 모델 개발 및 고도화• 다양한 입력으로부터 3D 아바타 pose & shape 추정 모델 개발 및 고도화• Stable Diffusion 과 같은 거대 생성형 모델을 목적에 맞게 fine-tune, 경량화 및 서비스• 기타 여러 복잡한 작업들을 딥러닝 모델 활용하여 효율 증대
주요업무백엔드 개발자는 이러한 업무를 담당해요!테이텀 시큐리티의 백엔드 개발자는 기술적 요구사항을 빠르게 해석하고, 업무의 우선순위와 일정 계획을 수립하며, 최적의 솔루션 도출을 위한 테스트 환경을 구축합니다.• API 개발: CNAPP 기능을 지원하기 위해 확장 가능한 API를 설계하고 구현합니다.  클라우드 리소스 모니터링, 규정 준수 및 취약점 검사, 보안 보고서 작성 등이 포함됩니다. • 클라우드 데이터 통합: 기존 기능에 대한 개선이나, 신규 기능을 수행하기 전 각 클라우드 제공사 (AWS, Azure, GCP, NCP 등) 의 SDK 를 이용하여 복잡한 클라우드 데이터를 정확하게 파악하는 리서치 작업을 진행합니다.  • 데이터 처리 및 분석: AWS, GCP, Azure, NCP 등 다양한 클라우드에서 제공하는 비정형 데이터를 처리하고 정규화하기 위한 ETL 파이프라인을 구축하고,  보안 관점에서 데이터를 통해서 insight 를 도출합니다.• 협업: 클라우드 엔지니어, 보안 분석가, 프론트엔드 개발자와 협력하여 종합적인 보안 솔루션을 제공합니다.• 최적화: 대규모 복잡한 데이터세트와 실시간 분석을 처리할 수 있도록 백엔드 시스템의 성능 및 확장성을 최적화합니다.
주요업무• Brain MRI 데이터를 기반으로 3D segmentation • 환자 데이터 기반 뇌혈류 인공지능 모델 개발• 정부 연구과제 수행[니어브레인에서 사용하는 기술]• Python, Pytorch• Google Cloud
주요업무• 컴퓨터 비전 관련 연구 및 모델 개발• 영상 처리 알고리즘 개발• 관련 학회 논문 제출 및 특허 작성
주요업무• 신규 광고 플랫폼 애드마스터 대시보드 개발 업무 (PHP / Python )• Covi DMP 데이터 분석 지원 업무 (Python / PySpark)• 그 외 데이터 관련 프로젝트 개발 업무
주요업무- Python3을 사용하여 웹 애플리케이션과 상호 작용하는 서버 및 클러스터 개발- 서버/웹 애플리케이션 유지 및 개선- 최대 속도를 위해 애플리케이션 최적화 (도커 및 쿠버네티스 경험 환영)- 혁신적인 웹 응용 프로그램을 개발하기 위해 프론트엔드 개발자, 웹 디자이너, 제품 관리자와 협업- 사용자와 고객으로부터 피드백을 받고 클라우드 상에서 솔루션을 구축
주요업무• 데이터를 분석하고 풀어야 할 문제를 정의합니다.• 동료들과 더 나은 LLM 기술에 대해 논의하고 연구합니다.• LLM 기반으로한 서비스를 개발하고 적용합니다.• RAG, Fine tuning 등을 이용해 LLM 모델의 성능을 향상 시킵니다.• LLM 실적용 성공 사례를 지속적으로 늘려나가고 전체 수행 과정 효율을 개선할 수 있는 체계를 함께 고민하여 반영합니다.[마키나락스 테크 블로그]• AI 시대, 제조 특화 LLM이 중요한 이유https://www.makinarocks.ai/why-ai-manufacturing-llm-importance/• AI 회사에서 LLM을 업무에 활용하는 방법https://www.makinarocks.ai/how-ai-companies-use-llm-in-workplace/• 도메인 특화 LLM 성능을 높이는 AI 기술 트렌드https://www.makinarocks.ai/domain-specific-llm-performance-enhancing-ai-trends/
주요업무• DocumentAI Vision 모델 연구 및 개발• 고객의 문제를 이해하고, 그를 가장 효과적으로 해결하기 위한 가설 제시 및 검증을 수행• 제품의 요구 사항을 이해하고 이를 개발 목표 및 연구 과제로 변환• 모델 성능에 대한 객관적인 메트릭 정의 및 측정
주요업무AI 모델 개발, 데이터 처리 및 AI 솔루션의 구현을 주도하게 됩니다. 최신 AI 기술을 이용하여 회사 제품과 서비스를 개선하고, 신규 프로젝트의 기술적 리더십을 맡게 됩니다.[주요업무]- AI를 활용한 특허 데이터 서비스 기술 연구 및 개발- 특허 도메인에 특화된 생성형 AI 모델 개발 및 연구- 최신 AI 기술 적용 및 객관적인 성능 평가[모집분야]- 자연어처리(Natural language processing)- LLM Model- MLOPS
주요업무• 특허 문서 수집(Crawling)• 특허 DB 구축(SQL)• 특허분석 모델 개발(OCR)• 특허성 판단 모델 개발• 특허회피 모델 개발• 다양한 공개데이터 및 LLM을 활용한 연구지원 모델 개발
주요업무• 단백질 Missing 구조 예측• 단백질 구조 생성• 단백질 Allosteric Site 발굴• MD  시뮬레이션 결과 활용 단백질-화합물 결합 상태 예측
주요업무• 약물 특허 내 주요정보 수집 모델 개발• FDA 문서 내 주요정보 수집 모델 개발• Paper 내 주요정보 수집 모델 개발
주요업무• "슈퍼 스위프트" 무인매장(아마존 "Grab and Go"와 유사), 컴퓨터 비전 딥러닝 모델(Object Detection, Pose Estimation 등)개발, 최적화, 상용화• 사업 도메인에 특화된 문제를 해결하기 위한 특화된 모델 개발 주도• 딥러닝 모델 설계를 통한 성능/정확도 개선 및 튜닝을 통한 추론 효율성 증대• 딥러닝 모델 경량화
주요업무• 컴퓨터 비전 기반 무인매장(아마존 "Grab and Go"와 유사)용, 컴퓨터 비전 딥러닝 모델     (Object Detection, Pose Estimation 등) 개발, 최적화, 상용화• 사업 도메인에 특화된 문제를 해결하기 위한 특화된 모델 개발• 딥러닝 모델 설계를 통한 성능/정확도 개선 및 튜닝을 통한 추론 효율성 증대• 딥러닝 모델 경량화
주요업무[ About the Role ]VESSL AI의 Forward Deployed Engineer는 MLOps / LLMOps 환경 제공을 넘어서 고객사가 핵심 AI/ML 프로젝트를 VESSL과 함께 성공적으로 운영할 수 있도록 문제를 해결하는 역할을 담당합니다. 고객의 요구사항을 깊이 이해하고, 문제를 기술적으로 분석하여 최적의 솔루션을 설계하며, 이를 RAG, Fine-tuning, Agentic Workflow 등 최신의 AI 기술을 통해 실질적으로 구현합니다. 고객 현장에서 직접 고객의 도전과제를 파악하고, 이를 기술적으로 분석하며 창의적인 해결책을 제시함으로써, 기술과 비즈니스의 경계를 허물고 고객의 비즈니스 성공에 직접 기여할 수 있는 역할을 수행하게 됩니다. [ What you will do ] • 실제 고객의 환경에서 고객의 AI에 대한 니즈를 깊이 이해하고 구체화하여 실질적으로 해결할 수 있는 문제의 형태로 정의합니다.• Pre-Sales 및 엔지니어링 팀과의 긴밀한 협업을 통해 문제를 해결하기 위한 프로젝트를 계획, 실행하며 초기 셋업부터 지속적인 운영 지원까지 전 과정에 주도적으로 참여합니다.• 엔터프라이즈 환경의 보안 요구사항과 규정을 준수하면서 VESSL을 성공적으로 고객사의 인프라에 결합하고, 기존 시스템과 인프라, 워크플로우와의 원활한 통합을 구현하여 안정적인 MLOps/LLMOps 운영 기반을 마련합니다.• 기술 조직과 긴밀히 협력하여 성공적인 AI 도입/활용을 위한 레퍼런스 아키텍처를 설계하고 제시하며, 이를 바탕으로 실제 프로덕션 환경에서의 구현을 주도합니다.• 프로젝트 진행 중 발견되는 기술적 및 제품적 장애물을 분석하고, 이를 해결하기 위한 전략을 수립하고 수행하며, 필요한 경우 제품팀과 협력하여 현장의 요구사항이 제품 로드맵에 반영되어 최종적으로 고객 성공으로 이어질 수 있도록 지원합니다.• 워크숍, 세미나, 밋업, 블로그 등 다양한 형태로 외부 행사에 참여 및 주도하여, MLOps와 AI 시스템에 대한 기술적 인사이트를 공유하고 개발자 커뮤니티와의 적극적인 교류를 통해 VESSL의 기술력을 알립니다.
주요업무• 프롬프트 최적화를 통한 AI 모델 성능 향상• 다양한 사용 사례에 적합한 프롬프트 설계 및 테스트• 최신 AI 트렌드 및 기술 연구
주요업무• 핵클 SDK에서 수집되고 처리되는 데이터의 안정적인 처리를 위한 데이터 파이프라인을 설계하고, 개발, 운영합니다.• 대용량 데이터를 실시간으로 분산처리하기 위한 데이터 파이프라인을 개발, 운영하여 핵클 플랫폼 서비스에 기여합니다.• 데이터 플랫폼 고도화를 위한 새로운 기술을 리서치하고, 도입합니다.
주요업무• 세무서비스 연관된 데이터를 수집하고 적재 프로세스를 설계하고 개발합니다.• 데이터 플랫폼을 기반한 데이터 파이프라인을 설계하고 개발합니다.• 시계열 데이터 및 인프라 데이터 적재 및 데이터 운영프로세스를 개발합니다.• 운영 시스템과 연계된 선행 데이터를 정비 및 관리합니다.
주요업무• 트레이딩 알고리즘 개발을 위한 고성능 수학, 통계, 알고리즘 라이브러리와 프레임워크를 개발• Quantitative Researcher와 협력하여 트레이딩 알고리즘의 성능을 향상하고 안정적으로 거래할 수 있는 시스템을 개발• 거래 응답시간 최소화를 위해 네트워크와 시스템 성능을 최적화
주요업무• 플랫폼 아키텍처 설계 및 구현: MLOps 및 LLMOps 플랫폼의 백엔드 아키텍처 설계 및 개발• 모델 배포 및 관리 시스템 개발: ML/LLM 모델의 자동 배포, 모니터링, 버전 관리를 위한 백엔드 시-스템 구축• 데이터 파이프라인 구축: 데이터 수집, 전처리, 학습, 평가까지의 엔드투엔드 워크플로우 자동화• API 설계 및 관리: 모델 및 서비스와의 통신을 위한 RESTful API 또는 GraphQL API 설계 및 구현• 플랫폼 안정성 및 성능 최적화: 대규모 데이터와 워크로드를 처리할 수 있는 시스템 성능 최적화 및 장애 대응
주요업무• 인증 & 인가 시스템 개발 및 고도화• Auth, Rate Limiting, Audit 등 공통 라이브러리 개발• Audit Log, Activity History 등 감사 데이터를 제공하는 API 개발• 주로 Python (FastAPI, Flask), Kotlin (Spring Boot)을 사용합니다.
주요업무• IaaS 관련 요구사항 검토 및 대응 • 신규 OSS 도입 및 개발 • 솔루션 개발 로드맵 수립 및 작성 • 솔루션 개발 WBS 수립 및 일정 관리 • 솔루션 버전 및 품질 관리
주요업무ㆍ커널4팀 [ ADC(L4-L7 스위치) 연동 S/W 및 API 애플리케이션 개발 ]* 퍼블릭/프라이빗 클라우드 연동* Rest API 개발
주요업무【 이런 일을 해요 】• 데이터 사이언스 분야의 교육 콘텐츠를 제작합니다.    • 콘텐츠 제작을 위한 리서치    • 커리큘럼 기획    • 영상, 노트, 실습, 퀴즈 제작    • 콘텐츠에 대한 피드백과 반영콘텐츠 프로듀서(콘텐츠 PD)를 쉽게 설명하면, 온라인 강의 콘텐츠를 만드는 '선생님' 역할입니다.코드잇은 인터랙티브하게 코딩을 배울 수 있는 구독 서비스입니다. 플랫폼 뿐만 아니라 콘텐츠까지 직접 제작하는 것이 코드잇의 차별화 전략입니다. 그리고 이 콘텐츠를 만드는 분들이 바로 '콘텐츠 PD'입니다. 온라인 강의를 만든 경험이 없으셔도 괜찮습니다. 콘텐츠 PD로서의 자질이 보이는 분을 발굴하고, 코드잇이 제공하는 인프라 안에서 좋은 콘텐츠를 제작할 수 있도록 돕는 것이 저희의 임무입니다. 그리고 그 분들이 창출할 가치는 엄청나기 때문에, 조건에 부합하는 분들에게는 확실한 대우를 해 드리려고 합니다.【 이런 팀에서 일해요 】콘텐츠 팀은 현 시대의 교육의 문제점을 직면하고, 이를 해결하기 위해 가장 앞단에 있는 팀입니다. 실무 역량과 콘텐츠 역량을 모두 갖춘 훌륭한 팀원들이 모여 수강생 분들이 보다 쉽게 이해하고, 보다 재미있게 배울 수 있도록 항상 고민합니다. 그리고 깊은 고민 끝에 가장 필요한 주제를 선정하여 모든 레슨이 유기적으로 연결될 수 있도록 커리큘럼을 기획하고 콘텐츠를 제작합니다. 단순히 배우는 것에 그치는 것이 아닌, 사람들이 배움의 기쁨을 느끼고 배움에 빠지도록 합니다.
주요업무• 크리스비 웹 솔루션을 위한 API를 개발/개선/유지보수 합니다.• 고객사의 사업 성과 데이터를 수집하는 시스템을 개발/개선/유지보수 합니다. 이를 위해 크리스비 시스템과 다른 외부 판매/마케팅 플랫폼(예: 페이스북, 스마트스토어, 쿠팡 등)을 API 및 웹스크랩핑 기술을 사용해 연동합니다.• 다양한 외부 플랫폼에서 수집된 사업 성과 데이터를 정형화된 하나의 형태로 통합하고, 이를 시각화 차트에 맞게 분석하는 데이터 분석 시스템을 개발/개선/유지보수 합니다.• 고객사 데이터를 활용한 AI 기반 신규 기능(예: 사업 성과 예측, LLM 기반 챗봇 등)을 개발/개선/유지보수 합니다.• 고객이 편리하고 직관적으로 사용할 수 있도록 지속적으로 문제를 정의하고, 최선의 방향으로 Backend를 최적화합니다.• 고객이 문제없이 사용할 수 있도록 솔루션의 결함을 지속적으로 감지하고, 개선하는 작업을 수행합니다.• 크리스비의 기술력, 크리스비의 개발자들이 지속적으로 성장할 수 있도록 개발 프로세스 및 문화, 교육, 노하우를 축적할 수 있는 기반을 만들어 나가는데 기여합니다.• 크리스비의 웹사이트 및 기술 블로그를 개발하고 운영합니다.
주요업무• AI 캐릭터 채팅 서비스를 위한 LLM 시스템 개발• 머신러닝 모델의 서빙 및 최적화
주요업무• 딥러닝, 강화학습 기반 PCB 에 배치될 부품 위치 선정 및 배선 알고리즘 개발• 비전, 그래프 네트워크를 해석하여 전문가 설계와 비교하여 개선 지점 도출• 학습을 위한 데이터 프리프로세싱 코드 작성 및 네트워크 경량화, 최적화 작업 수행
주요업무• 멀티오믹스 분석 연구  - OMICS data, tabular data 외 각종 data EDA  - OMICS 데이터의 머신러닝 / 딥러닝 기반 바이오마커 개발  - Multi-OMICS, 의료 데이터, 생물학 데이터 등의 머신러닝 / 딥러닝 연구  - Multi-OMICS, 의료 데이터, lifelog 데이터 등을 이용한 알고리즘 개발• 연구 수행 및 보고  - 다양한 tool을 활용한 데이터 분석 및 결과 해석  - 연구 결과에 대한 보고서 작성 및 학술 논문 작성  - 연구 결과를 기반으로 추가 연구 계획 수립 및 개선  - 결과 문서화하고 연구 보고서 작성하여 내부 및 외부 기관에 제출 • 협력 연구 및 팀워크   - 연구소 내 다른 연구원 및 부서와 협력하여 다학제적 연구 수행  - 국내외 연구기관 및 학계와 협력하여 협력 연구 및 프로젝트 진행  - 다양한 이해관계자와 효과적인 소통으로 프로젝트 성공적으로 수행
주요업무• 카이헬스 데이터 레이크 및 데이터 파이프라인 설계, 개발 및 운영• 정형 및 비정형 데이터 적재 및 정제, 모델 서빙을 위한 자동화 시스템 구축 관리• 데이터 거버넌스 정책에 따른 AWS, GCP 등 클라우드 기반 인프라 운영과 고도화• 문제 해결에 적합한 클라우드 제품과 솔루션 검토/연구/실험을 통한 해결 방안 도출
주요업무• Multi-person pose estimation 및 Group Activity Recognition R&D 과제를 수행합니다.• 댄스 자세(안무) 유사도 측정 알고리즘 설계 및 개발을 수행합니다.• 효과적인 품질 관리를 위한 테스트 전략 및 계획 수립 및 실행을 수행합니다.• Pose Estimation을 활용한 다양한 엔터테인먼트 서비스(댄스, 공연, 예술 등) 확장 연구 및 구현을 수행합니다.
주요업무• AI 기술 개발• 검출 및 예측 모델 개발
주요업무• Springboot 기반 백엔드 API 개발/운영• 매체 연계 에이전트 개발/운영• 레거시 API 운영• 매체 크롤러 개발/운영• 데이터 파이프라인 구축 및 최적화 [AI 백엔드 시스템 개발/운영]• Flask or FastAPI 개발/운영[검색엔진(Elasticsearch) 운영]
주요업무• LLM 기반 모델을 설계, 학습하고 성능을 최적화합니다.• 모델 학습 파이프라인을 설계하고 운영하여 데이터의 정합성과 효율성을 보장합니다.• 모델 학습 결과를 분석하고 팀 내외의 최신 연구 성과를 적용하여 모델을 개선합니다.• AI Security 및 사이버 보안 연구 결과를 기반으로 모델을 제품이나 서비스에 통합합니다.• 모델 학습 성능과 결과를 분석하고, 최신 연구 성과를 적용하여 모델을 개선합니다.• (외국인의 경우) 국내 취업에 제한이 없는 비자를 보유하고 계신 분   Must have valid work authorization for South Korea at the time of application.   We do not provide visa sponsorship, and this position requires working from our Seoul office.
주요업무• Cloud 및 On-premise 환경에서 백엔드 시스템을 개발합니다.• SpringBoot 환경 기반의 Java, Kotlin과 Python 을 이용한 백엔드 애플리케이션을 개발합니다.• 스케줄링을 통한 비동기 서비스를 개발합니다.
주요업무• 데이터 및 AI/ML 활용을 위한 DataOps 및 MLOps 기술 환경을 구성하고 이를 지속적으로 개선하는 것을 리딩• 데이터 거버넌스를 관리/운영하고, AI/ML 기반 모델들의 안정적인 서빙을 위한 파이프라인을 포함한 DataLake 내 각종 데이터 파이프라인의 설계/구축 리딩• 팀 목표를 명확히 설정하고 인적/기술적 자원을 적절히 할당하며, 지속적으로 동기부여 및 피드백을 주어 성과를 올리고 효율적으로 운영• 다양한 전문조직과 적극적 협업을 기반으로, 전사 데이터 활용 역량 향상과 장기적인 비전을 달성하기 위해 팀에 영감을 주고 이끌며 성장 유도
주요업무• 인공지능 기반 의료기기 소프트웨어 개발 • Rule-Based 기반 영상 처리, 패턴 인식 알고리즘 개발 • 장비 구동/Motion Software 개발
주요업무ㆍSQL을 사용한 데이터 추출 및 전처리를 통한 지표관리ㆍ데이터 시각화 및 대시보드(Tableau 등) 제작 및 운영ㆍ분석 요건 기획 및 데이터 수집 관리ㆍ데이터에 기반한 가설 수립 및 검증ㆍ각종 지표 정의 및 트래킹 자동화
주요업무‍ *SearcHRight 의 BE 는 어떤 일을 하나요?• 단편화되고, 고착화된 HR 의 4세대 채용의 포문을 열고 있는 SearcHRight 의 제품이 시장에서 할 수 있는 역할을 찾아 성숙한 서비스로 성장 시키는 역할을 담당 합니다.• 백엔드 제품에 대한 **DRI(최종 의사결정권자; Directly Responsible Individual)**로서 본인이 관리하는 서비스에 대한 완전한 권한과 책임을 가집니다.1) 고객사가 만족하는 “서치라이트 후보자 SaaS & ATS” 를 만들기 위해 API 를 설계하고, 구현하고 고도화 합니다.• python based stack (django & drf & fastapi) 을 사용합니다.• RESTFul 한 API 를 만들기 위해 노력합니다.• 가치있는 테스트를 위해 다양한 Test Double 을 활용합니다.2) 인재 데이터 판단을 위한 다양한 외부 데이터 수집 파이프라이닝을 구축합니다.• python based stack, asnyc task 처리 (coroutine), celery & celery beat 을 활용합니다.3) 빅데이터 기반의 인재 데이터 핵심 경험 역량 정의를 위한 RAG 를 만듭니다.• 다양한 pre-trained model (KoBERT, LLaMA, GPT-4o, Claude 3.5 Sonnet 등) 을 기반으로 LangChain 중심으로 활용하여 RAG 를 구축합니다.• 격변하는 LLM 시장에서 다양한 신생 기술을 실험하고, 도입하고, 고도화 합니다.4) SearcHRight 에서 함께기획하는 서비스를 주도적으로 개선하면서 빠르게 성장할 수 있습니다.
주요업무- 프로그래머스 LMS 서비스의 개발 및 운영- 서비스 모니터링 및 트러블슈팅- 데이터베이스 설계 및 최적화- 내부 운영팀을 위한 백오피스 (admin) 기능 개발
주요업무• Python, Django, Django REST Framework를 사용하여 API 서버 개선 및 신규 기능 개발• Django Admin 개선 및 신규 기능 개발• 서버 프로젝트의 안정성, 확장성, 효율성 개선• 더 나은 프로덕트를 만들기 위한 다양한 시도
주요업무ㆍAI 기반 논문 검색 및 자동 생성 기능 개발을 지원합니다.ㆍRAG 모델 및 NLP 모델을 연구하고 설계하며 구현합니다.ㆍ논문 데이터베이스에 대한 AI/ML 모델의 학습, 평가 및 최적화를 수행합니다.ㆍAI 모델 성능을 분석하고 개선하며, 최신 AI/NLP 기술을 적용합니다.ㆍ데이터 수집 및 전처리, 데이터 파이프라인을 구축하고 관리합니다.
주요업무이런 역할을 해주실 개발자를 찾고 있습니다• 자사가 보유한 시스템 트레이딩 솔루션을 기반으로 한 매매 전략 개발• 시스템 트레이딩 프로그램에 대한 유닛 테스트 & 테스트 주도 개발(TDD) 접목• 증권사 내부 DMA에 삽입되는 고빈도 매매 기반의 프로그램 개발• 매매 전략에 필요한 데이터 수집 및 가공 시스템 개발개발 환경 & 기술 스택• 언어 : C++(gcc, msvc) · Python · Qt• DB : MongoDB · HDF• 협업 : Git · Jira · Notion• 방법 : 애자일 개발 방법론 - 2주 단위 스프린트 진행
주요업무펫프렌즈 서비스에서 생성된 데이터를 수집하여 시각화 할 수 있도록, 데이터 파이프라인을 설계/ 구축하고 데이터를 안전하게 다룰 수 있도록 적합한 기술들을 선택해 가공하고 저장합니다.• AWS 클라우드 기반의 데이터 플랫폼 구축 및 운영• 빅데이터 처리에 적합한 데이터 모델링 설계• 데이터 처리를 위한 다양한 오픈소스 활용[기술스택]• AWS - S3, Airflow(MWAA), EMR, Athena• MySQL, MongoDB• Spark, SparkSQL• Python
주요업무ㆍ최신 AI 연구 논문 이해 및 구현ㆍ2D 및 3D 비전 데이터를 활용한 객체 인식 및 관계 추론 알고리즘 개발ㆍDetection, Segmentation, Generation 등의 컴퓨터 비전 모델들에 대한 설계 및 개선
주요업무• 기획안에 설계된 기능을 개발하거나, 사업을 전개하면서 추가 기능들을 고안하여 개발합니다.• 기획, 디자인 안을 개발 난이도와 사업 전개 속도에 맞게 점진적으로 구현하여 사업의 성공을 만듭니다.• Python, Django를 사용하여 백엔드 비즈니스 로직을 구현합니다.• 또한, Django, Tailwind, HTMx를 사용하여 프론트엔드 웹 화면을 구현합니다.• 개발한 코드를 DevOps pipeline을 통해 운영 환경에 전개하고, 서버를 모니터링하며 장애에 대응합니다.[인재영입 절차]: 서류 전형 - Online Chat - 기술 과제 - 기술 면접 - Culture Fit 면접• Online Chat : 회사에 대한 설명을 해드리고, 지원자가 궁금한 사항도 물으실 수 있습니다.• 기술 과제 : 실제 하게 될 업무의 Toy Version의 과제 개발을 2시간 정도 실시간으로 진행합니다.
주요업무AI 연구실에서는 멀티모달 생성 및 분석에 대한 서비스에 적용할 수 있는 AI 기술을 연구합니다.• LLM 프롬프팅 엔지니어링을 통한 서비스 기능 개발• 도메인에 적합한 LLM fine-tune 기술 연구• 휴먼 LLM 기술 연구• 에이전트 기술 연구
주요업무[DATA팀으로 합류하시면 아래와 같은 업무를 하시게 됩니다 :)]• 여러 팀(운영, 개발, 마케팅 등)과 협력하여 비즈니스 목표에 맞는 데이터 분석 과제를 도출하고 해결• 제품 및 서비스에서 생성된 방대한 데이터를 탐색적으로 분석하고, 문제 해결 및 성장을 위한 데이터 설계• 데이터 분석을 통해 도출된 인사이트를 기반으로 다양한 가설을 정의하고 검증• A/B 테스트 등 실험 설계 및 결과 분석을 통해 실질적인 비즈니스 성과로 연결• 핵심 성과 지표(KPI)를 정의하고, 이를 추적하기 위한 시각화 도구(대시보드 등) 제작
주요업무• 영상처리 알고리즘 개발 (측정, Defect 검사 등)• 비전 처리 관련 Interface 및 Gui 개발
주요업무•  대용량의 병리 이미지를 다루는 다양한 형태의 서버 애플리케이션 설계 및 개발•  AI 모델을 활용한 분산 이미지 분석 시스템 설계 및 개발•  개발 환경 개선 및 프로세스 자동화•  Infra-as-code 기반 자원 관리•  서비스 배포 및 운영[기술스택 및 Tools]• Kotlin + Spring Boot• Python• Terraform• Ansible• and more
주요업무• 자동화 공정에서 문제를 정확히 정의하고 이를 해결하기 위해 대상 환경의 Domain Knowledge를 취득하고 패턴을 발견하여 이를 풀어내는 알고리즘을 개발합니다.• 기존 알고리즘이 있는 경우 효율성과 완성도를 높이기 위한 고민을 합니다.• 최신 기술 동향을 주기적으로 파악합니다.•  FineLocalizer 프로덕트의 Front-end/Back-end 개발자, 현장 오퍼레이터들과 주로 협업합니다.[구체적으로 어떻게 성장할 수 있나요?]•  요즘 머신비전 시장은 2차원에서 3차원으로 넘어가고 있습니다. 단순한 템플릿 매칭을 넘어 정밀한 3차원 데이터로부터 위치를 인식하고 거리를 계산하며 0.1mm 수준의 표면 단차까지 검사해야하는 수요가 폭발적으로 증가하고 있어요.•  클레와 함께 하시면 클래식 2차원 컴퓨터비전은 물론, 3차원 데이터를 다루는 법부터 머신러닝, 최적화, 시각화, 시뮬레이션등 3차원 머신비전에 관한 지식을 습득하실 수 있습니다!
주요업무ML Engineer는 AI 기반의 뮤직 및 엔터테인먼트 콘텐츠 개발을 위해 다양한 머신러닝 및 딥러닝을 활용하여 모델을 설계하고 최적화하는 역할을 맡습니다. 대규모 데이터 처리, 모델 학습, 최적화 등 ML 전반의 기술을 활용해 실질적인 비즈니스 성과를 창출합니다.• LLM을 위한 데이터 파이프라인(데이터 수집, 전처리, 피처 엔지니어링) 구축• 오픈 소스 대규모 언어 모델을 다양한 기법(Fine-tuning, Continual Pre-training)을 통해 개량하여 자체 대화 모델 개발• 자체 개발 모델을 실제 서비스를 통해 배포(추론 최적화, 모델 경량화, 서빙 등)• 대화 모델 평가에 최적화된 자체 벤치마크 개발
주요업무• 다양한 소스에서 발생하는 데이터의 파이프라인 설계, 개발 및 관리 (Design, develop, and manage data pipelines from various sources.)• 데이터를 추적, 분석할 수 있는 다양한 시각화 작업(Conduct various visualization tasks that enable tracking and analysis of data.)• 데이터 저장소에 대한 품질, 비용 효율성, 보안 관리(Manage the quality, cost efficiency, and security of data warehouses.)• 비즈니스 인사이트를 제공하는 ETL 프로세스 구현(Implement ETL processes that provide business insights.)
주요업무1. 장비 운용 소프트웨어 개발 및 분석 기술 개발   -. 머신 비전,영상 처리 혹은 장비 제어(독립형 검사장비)   -. 카메라, 모션 컨트롤러, 얼라이너, 로봇 등의 제어   -. 이미지 프로세싱
주요업무ㆍAI Solution 을 활용한 Inference 서비스 개발ㆍPACS 연동 및 Gateway 개발ㆍWorklist GUI 개발
주요업무■ Back-end Engineer• 각 포지션의 기술을 바탕으로 Dentbird Solutions 제품화• 솔루션의 성능 개선, 최적화, 보안 강화 및 유지보수• 요구 사항에 따른 기능 설계 및 구현• 서버 로직, API, 데이터베이스 설계 및 구현• 인증, 보안, 데이터 처리와 관련된 백엔드 개발• 분산 시스템 및 클라우드 인프라와의 통합 작업 • 고용량 데이터를 처리하는 백엔드 시스템 설계 및 구현
주요업무• Liner 서비스 데이터 또는 크롤링 된 웹 문서를 활용한 검색 시스템 구축• LLM RAG Agent를 위한 검색 서비스 Retrieval 및 Ranking 최적화• 검색 시스템에 대한 안정적인 운영 및 모니터링 시스템 구축• 검색 시스템 기술 동향 파악 및 Liner 검색 시스템 로드맵 설정
주요업무-팀의 백엔드 시스템 설계, 개발 및 운영 전반 리드-대규모 트래픽 처리를 위한 서버 최적화와 확장성 보장-개발팀 관리 및 기술 멘토링, 팀원의 성장 지원-모바일 앱과의 원활한 통신을 보장하는 API 설계 및 지속적 개선
주요업무• 의료영상 및 의료데이터를 기반으로 하는 machine learning, deep learning 관련 연구 및 개발• 메디픽셀 제품군에서 machine learning, deep learning으로 해결 가능한 문제 정의 및 해결• 연구 결과에 따른 관련 논문 작성
주요업무• Design and implement customized AI solutions for manufacturing.• Analyze manufacturing data to uncover opportunities and develop AI models.• Collaborate with customers to understand their requirements and deliver clear, data-driven solutions.• Work closely with our internal teams to ensure solutions are feasible, scalable, and aligned with product strategy.• Present findings to both technical and non-technical stakeholders.
주요업무핀다 DBA는 아키텍처를 구성하고 Database를 안정적으로 운영합니다.• 데이터베이스 분석, 설계, 구축, 운영• 데이터베이스 최적화(Tuning) 및 스키마 관리• 데이터베이스 성능 모니터링 및 장애에 대한 조치 시행• 데이터웨어하우스 설계 및 구축, 운영[핀다 DBA에서 사용하고 있는 기술]• AWS RDS, Aurora MySQL, RDS for MySQL, MongoDB
주요업무• 머신러닝(ML) 및 딥러닝(DL) 모델 설계, 개발 및 최적화• 대규모 언어 모델(LLM) 기반 애플리케이션 개발 및 구현• RAG(Retrieval-Augmented Generation) 시스템 구축 및 개선• AI 모델의 fine-tuning 및 성능 향상• 데이터 전처리, 특성 추출 및 모델 평가 수행• AI 관련 최신 연구 동향 파악 및 새로운 기술 적용[합류시, 이런 성장의 기회를 만나볼 수 있어요.]• AI 모델의 성능 향상 및 효율적인 시스템 구축 경험을 통해, 모델 최적화와 실전 응용에 대한 통찰력을 키울 수 있어요. • 팀 내에서 다양한 부서와 협업하며, 프로젝트의 기술적 방향을 이끌고 주도적으로 AI 기술 혁신을 선도할 기회를 얻을 수 있어요.• AI 기술을 활용해 기존 수동 프로세스를 자동화하고, 운영 효율성을 높여 비용 절감과 생산성 향상에 기여할 수 있어요.
주요업무- 프로덕트 성장을 위한 데이터 기반의 문제 정의 & 인사이트 도출- 프로덕트 성장과 사용자 경험 개선을 위한 통계적 실험 설계 & 가설 검증- 데이터 기반으로 핵심 지표 설계 및 모니터링- 데이터 로그 설계 및 관리
주요업무ㆍ MCAT(가칭) 서비스 백엔드 개발ㆍ 현재 제작중인 MVP모델, 상용화 개발ㆍ 확장 가능한 인프라 구축 및 운영1. NestJS + Python 을 활용해서 API 서버를 개발.2. DB 는 Redis, MySql, MongoDB 을 사용.3. Cloud 는 AWS, GCP 를 사용중이며, 활용 범위를 확장.4. 협업툴은 Slack, Github, Notion 을 활용.
주요업무- 임베디드 하드웨어에 Computer Vision Deep Learning 모델 구동 - 실제 차량 환경에서 딥러닝 모델의 정량적 평가 및 분석 - 임베디드 어플리케이션의 성능 고도화 - 기타 ICMS 제품 양산 과정에 필요한 품질 확보 및 인증 과정 대응
주요업무다기관 데이터 소스의 임상 데이터 분석 및 가공 처리SQL 기반 데이터 추출, 가공 및 문서화데이터 품질 검증 및 데이터 관련 문제 해결
주요업무ㆍ 당사 보안 AI 솔루션 개발 및 고도화ㆍ CBT(Computer Based Test)개발 및 고도화
주요업무• AI 모델 설계 및 개발• 데이터 전후처리 알고리즘 연구개발• 데이터셋 확장 및 특성 엔지니어링 수행• 최신 연구 논문 탐구 및 새로운 알고리즘을 프로젝트에 적용
주요업무• 생체신호(MCG, 심자도) 데이터 분석 및 신호처리 알고리즘 개발• 생체신호(MCG, 심자도) 기반 수치해석 알고리즘 개발• 생체신호(MCG, 심자도) 기반 심장질환 진단 알고리즘 개발• 생체신호 분석 및 심장질환 진단 알고리즘 라이브러리 개발• 의료 머신러닝/딥러닝 모델 개발 및 최적화• 플랫폼팀과 협업하여 의료 소프트웨어 제품 개발 및 상용화
주요업무• 생성형 AI를 통한 콘텐츠 생성 알고리즘 개발 (예: 가상 인물 제작, 가상 피팅 등)• Segmentation, Matting, Detection, Recognition, Classification 등 이미지 전/후처리 알고리즘 설계 및 활용• 개발한 AI 모델 알고리즘을 서비스에 배포할 수 있도록 추론 코드 작성 및 최적화
주요업무• 글로벌 게임에 필요한 플랫폼 서비스 개발• 데이터 분석 파이프라인 개발• 분산 환경 데이터 트랜잭션 처리 개발• 블록체인 연동에 필요한 플랫폼 서비스 개발• 클라우드 환경의 MSA 기반 개발 및 운영
주요업무• 서비스 백엔드 개발 및 운영• AWS 클라우드 인프라 설계 / 구현 / 운영 및 장애 처리• 음원 데이터 처리
주요업무• KiTstudio의 백엔드 개발해 제품을 만들어요. (Python / Django REST Framework 기반)• 서비스 운영을 위한 API, BackOffice 및 업무 자동화 프로그램 개발을 진행해요.
주요업무• Vision 관련 딥러닝 모델과 서비스의 운용을 위한 파이프라인 개발• 솔루션 형태의 다양한 Vision AI 제품 개발 및 관리• 카메라 하드웨어와 연동된 프로젝트 진행
주요업무• 반도체/LED 제조 공정에서 필요한 광학계의 설계 및 개발• 비전 광학계 시뮬레이션 및 실험 검증• 고객 요구 사항 분석 및 기술 개발
주요업무• Analog/Digital 회로 설계(OPAMP, DAC, ADC)• H/W 성능 및 시험 검증• 개발단계 부품 발주 및 관리
주요업무• 비전 검사 장비 S/W 개발• 영상처리 알고리즘 개발
주요업무1) 기술 스택: node.js(NestJS), PostgreSQL, MySQL, Redis, Docker, Kubernetes, Git, GitHub2) 백엔드 시스템 개발 및 유지보수4) RESTful API 설계 및 구축3) 생성형 AI 연동 및 데이터 처리5) 데이터베이스 관리, 서버 성능 개선 및 모니터링6) 클라우드 및 온프레미스 인프라 관리8) 기술 문서 작성 및 코드 리뷰7) 서비스 장애 대응 및 문제 해결
주요업무• 데이터 베이스(의약품 유통 데이터) 관리• 처방 패턴 및 유통 변화 등을 바탕으로 시장 트렌드 분석 및 예측 모델 개발• 데이터 플랫폼 구축 및 보고서 자동화 시스템 개발을 위한 내부 개발자와의 협업• 데이터 분석 결과를 활용한 시장 보고서 작성 및 인사이트 제공
주요업무• AOAI(ChatGPT) API를 사용한 신규/기존 API 수정/개발• RESTful API 개발• Prompt Engineering
주요업무크로스 송금 플랫폼 개발 및 유지보수 [세부 업무 사항]• 송금 • KYC (회원 및 인증)• AML 시스템 • 환율 관리 • 해외 파트너사 API 연동 • 알림 관리 (PUSH, SMS, 채널톡 등) • 입/출금 시스템 (가상계좌 입금, 오픈뱅킹 관리, 편의점 입금, ATM 입금)* 위 송금업무에 관련된 모든 분야를 경험하고, 개발할 수 있습니다.
주요업무• 비즈니스/제품/데이터 조직의 요구사항을 반영한 인프라(데이터 흐름 및 파이프라인) 설계, 개발 및 운영 자동화• 데이터팀 내외 협업 및 데이터 파이프라인 테스트, 배포 프로세스 자동화• 여러 서드 파티 API, 오픈소스를 사용한 데이터 통합• BigQuery 웨어하우스의 거버넌스 및 리니지 시스템 운영• Kafka를 활용한 유저 행동 이벤트 처리 플랫폼 개발 및 운영• Kafka를 활용한 Change Data Capture 개발 및 운영• 데이터 이상 감지 시스템 구축 및 운영
주요업무• 원티드 HR SaaS의 국내 및 글로벌 서비스를 위한 REST API 개발• 안정적이고 효율적인 서비스 인프라 설계 및 운영• 서비스 품질 강화를 위한 단위/기능 테스트 코드 작성
주요업무[합류하면 함께할 업무예요][Platform 영역]•AWS Kubernetes 기반에서 데이터플랫폼을 구축하고 운영해요.•데이터플랫폼 전반의 아키텍처 구성, 배포, 모니터링, 트러블 슈팅, 운영 정책 수립 등의 업무를 담당해요.•비용과 성능을 고려한 효율적인 데이터 플랫폼을 기술적으로 검토하고 도입해요.•데이터 소스단의 다양한 기술(rdbms, kafka 등)에 대한 이해를 바탕으로 효율적인 적재 방식을 고려한 데이터 적재 파이프라인 개발 및 운영 업무를 수행해요.•데이터 개발 및 활용 업무 효율을 위한 기반환경 구축 및 자동화 개발 업무를 수행해요. (Airflow, 메타조회, DQ 등)[Application 영역]•실시간으로 유입되는 데이터들을 체계적으로 처리하고 단순한 거래내역 조회를 넘어 거래의 발생부터 정산까지 MSA 환경에서의 데이터결합/조회 문제를 해결합니다.•동시에 유입되는 대량의 트래픽이 지연되지 않고 빠르게 처리될 수 있도록 검색엔진 환경을 구성해요.
주요업무[합류하면 함께 할 업무에요]•안정적인 데이터베이스를 위해서 이중화 솔루션 운영, 성능 모니터링, 튜닝, 백업 및 복구 업무를 수행해요.•주요 DBMS는 MySQL과 Oracle이고, 점차 Oracle의 의존도를 줄이며 MySQL로 마이그레이션할 계획이에요.•DB 물리 모델 배포 및 DB New feature 테스트/적용 등 팀원들의 개발과 운영을 지원해요.•단순 반복 작업을 자동화하여 효율적으로 운영 할 수 있는 방안을 만들어요.
주요업무[포지션] Mnet Plus Data Analyst• 도메인 내 다양한 서비스와 비즈니스 영역에 대한 데이터 분석 및 문제 정의를 주도적으로 수행• 비즈니스 변화에 따라 데이터 리소스를 관리하고, 적절한 데이터 분석과 리소스 계획 수립• 다양한 데이터를 바탕으로 인사이트를 도출하고 프로덕트를 Interactive하게 발전시키며 고객 가치를 제고
주요업무• Django 또는 Spring을 이용한 백엔드 시스템 설계 및 개발• 서비스 아키텍처 개선 및 유지보수• 코드 품질 및 성능 최적화• 기술적 비전 설정 및 팀 기술 역량 강화
주요업무제품 설계를 위한 최신 AI 연구 및 모델 고도화하며,엔지니어링 도메인에서 필요로 하는 AI 문제를 직접 해결하기도 합니다.(아래의 항목 중 업무 범위를 선택할 수 있어요)1. AI 프로젝트를 통한 실전 문제 해결을 해요   • 글로벌 대기업에서 요청하는 프로젝트 수행   • 제조 설계 데이터 분석 및 AI 문제 정의   • 최적의 AI 모델 탐색 및 학습   • AI 적용 결과 및 효과 분석2. AI 솔루션을 위한 기술 고도화 및 선행 연구를 해요   • 3D 데이터 기반 생성/예측/최적화 딥러닝 알고리즘 개발      (예, Implicit Neural Representation, GNN, Neural Field, B-Rep 생성 등)   • 2D 데이터 기반 생성/예측/최적화 딥러닝 알고리즘 개발 (예, Diffusion 등)   • 물리 기반 딥러닝 알고리즘 개발 (예, PINN, Operator Learning 등)   • 불확실성 고려 딥러닝 알고리즘 개발   • Multi-fidelity 딥러닝 알고리즘 개발   • Data-driven 최적설계 알고리즘 개발   • AutoML 기술 개발   • 데이터 전후처리 파이프라인 개발
주요업무• AI/데이터 관련 프로젝트 전략 수립 및 전체 로드맵 기획• 프로젝트 운영/관리(산출물, 일정, 예산, 품질 등 마일스톤 전반)• 인공지능·데이터 기반 B2G, B2B 프로젝트 설계 및 실행 리드• 기능 정의, 데이터 파이프라인 설계 등 프로세스 기획 및 품질 기준 설정• Jira, Notion 등 협업 툴을 활용해 프로젝트 진척도 및 산출물 체계적으로 관리• 사업 제안서 및 프로젝트 결과 보고서 등 주요 산출물 작성 및 대외 발표
주요업무디지털 휴먼 서비스를 제공하는 C++ 기반 비동기 low-latency 엔진을 개발합니다.디지털 휴먼 서비스에 필요한 다양한 모델들 (Speech-to-Text, Text-to-Speech, LLM 등)을 엔진에 연동합니다.더 많은 사용자에게 합리적인 비용으로 서비스하기 위해 컴퓨팅 리소스 최적화를 진행합니다.
주요업무자연언어처리를 통한 다양한 언어(분류) 모델 개발LLM을 통한 생성 언어 모델 개발
주요업무• 이미지 기반 인식기술을 위한 인공지능 알고리즘 연구/개발    • Segmentation 모델 연구    • 인공지능 모델 경량화
주요업무• 웹 백엔드 REST API 개발 및 최적화• DB 설계 및 운영• 파일서버 및 데이터 관리
주요업무• AI 하드웨어 기반 소프트웨어 기술/개발 지원 (NVIDIA Jetson, Hailo-8 NPU)• Pyhton 기반 소프트웨어 개발 및 기술 지원• 내부 AI 하드웨어 제품을 위한 프로그램 개발• Linux(우분투, 데비안)기반 기술 지원
주요업무• DB 백업, 복구, 성능 모니터링/진단/튜닝, 버전업 등의 운영 업무• 신규 feature 테스트 및 적용• HA 및 Auto scale솔루션 구성 및 운영• 각종 DB 운영 작업 자동화• 무중단 DB 물리 스키마 변경 배포
주요업무• Proprietary AI Compiler (Optimium)의 Runtime 개발　◦ Device Communication Interface 및 프로토콜 디자인/구현　　- SSH, ADB, TCP/IP, Packet 통신, RPC 통신 등　◦ Parallel Programming　　- Multithread Programming　　- GPU　◦ 다양한 디바이스 지원을 위한 Binding 제작　　-Vulkan, Spir-V, XNNPack 등　◦ 사용자 API 제작　◦ 모델 실행 시 최적화 알고리즘 제작　　- Memory Planning, Execution Scheduling 등　◦ 라이브러리  압축 / 보안을 위한 암호화
주요업무[What we do]현재 VCNC 서버 개발 파트는 타다(TADA) 서비스의 백엔드 시스템 개발에 주력하고 있으며, 클라이언트 애플리케이션을 위한 API 서버, 오프라인 운영을 위한 사내 시스템 등을 개발하고 있습니다.- 타다 클라이언트 어플리케이션을 위한 API 개발- Jenkins, AWS 및 Kubernetes 기반의 DevOps 작업- 효율적인 오프라인 운영을 위한 사내 시스템 개발- 더욱 쾌적한 타다 서비스를 위한 다양한 최적화 작업 및 리서치- VCNC 기술 블로그 운영 타다를 누구보다 좋아하고 최고의 동료와 일하는 즐거움을 함께 누리고 싶은 분이라면 언제든 환영합니다 [How we work]- 실시간 대용량 데이터 처리 : 타다 서비스는 실시간 GPS 정보를 바탕으로 모든 드라이버의 위치를 파악하여 유저에게 최적의 드라이버를 배정해주어야 합니다. 이를 위해 VCNC 서버 팀은 실시간으로 업로드 되는 대용량 GPS 정보를 안정적으로 처리하는 데에 많은 노력을 쏟고 있습니다.- 확장성 있는 백엔드 개발 : 현재 타다 서비스는 폭발적인 성장세를 보이고 있습니다. 그 만큼 타다 서비스는 빠르게 변화하고 있습니다. VCNC 서버 팀에서는 이러한 변화의 속도에 충분히 대응할 수 있도록 확장성을 중시하여 백엔드 개발을 진행하고 있습니다.- 장애가 나지 않는 안정적인 시스템 구축 : 타다 서비스는 서비스 특성상 반드시 실시간 GPS 정보를 기반으로 운영되어야 합니다. 그렇기 때문에 서비스에 장애가 발생하여 드라이버의 GPS 정보를 받을 수 없는 상황에 대한 fallback을 준비할 수 없습니다. 따라서 VCNC 서버 팀은 백엔드 시스템에서 장애가 발생하지 않도록 매우 세심한 주의를 기울이고 있습니다.- 정밀한 지도 관련 기술 : 타다 서비스의 핵심은 지도 관련 기술입니다. 출발지로부터 목적지까지 걸리는 예상 시간(ETA), 거리 및 경로 계산과 GPS 기반의 요금 계산의 정확도는 서비스 품질에 직접적인 영향을 미칩니다. VCNC 서버 팀은 map matching 등 여러가지 기술을 활용하여 정확하고 정밀하게 GPS 정보를 처리할 수 있도록 노력하고 있습니다.- 데이터 기반의 자동화 : 타다 서비스는 기본적으로 O2O(Offline to Online) 서비스입니다. 오프라인의 수많은 드라이버와 차량을 관리하기 위해서는 반드시 시스템의 보조가 필요합니다. VCNC 서버 팀은 여러 경로로 수집한 데이터를 통해 서비스 운영을 개선하기 위한 다양한 인사이트를 얻고 데이터 기반의 자동화 및 최적화를 적용합니다.
주요업무• Flask를 활용한 백엔드 시스템 개발• 데이터베이스 설계 및 최적화 작업 수행• API 설계 및 프론트엔드 개발진과의 커뮤니케이션
주요업무• 당사 제품의 사용자 인터페이스(UI) 및 사용자 경험(UX) 개발 - GTK• 자율주행 로봇, 호출벨, 엘리베이터, 차임벨 등 다양한 기기와의 연동 개발• NFC 기반 주문 시스템 개발• 주방 디스플레이 시스템(KDS) 개발• 관리자 및 사용자 대시보드 개발• 품질 관리(QC) 프로그램 개발• 제품 설치 및 유지보수를 위한 도구 개발
주요업무수행업무 : ML/DL 모델 구현(기술 키워드 추출 및 기술 보유 기업 발굴): • 학습 및 평가 데이터를 설계, 구축하고, 이를 기반으로 자연어 처리(NLP) 모듈을 개발하여 기업 관련 문서에서 기술 키워드를 추출하고 이를 통해 해당 기술을 보유한 기업을 발굴하는 알고리즘을 설계 및 구현모델 성능지표 설계 및 자동화: • 추출된 키워드 및 발굴 기업의 정확도 및 효율성을 측정하기 위한 성능지표를 설계하고, 이를 기반으로 전체 모델 학습 및 평가 프로세스를 자동화데이터 구축 및 운영: • 기업 기술 정보와 관련된 데이터 구축 가이드를 작성하고, 이를 실제 운영 과정에 적용하여 데이터 품질을 지속적으로 관리PoC(기술 검증) 참여: • 다양한 금융 기관과의 기술 검증(PoC) 작업에 참여하여, 알고리즘의 실용성과 효용성을 확인기업평가 모형 개발 보조: • 기업 기술 분석 결과를 바탕으로 기업 평가 모형 개발을 지원기술스택 :• Tool : Python, SQL• DBMS : PostgreSQL, MongoDB• Library : NumPy, Pandas, Scikit-Learn, PyTorch, TensorFlow 등• Skills : 자연어 처리(NLP), 머신러닝/딥러닝 모델 설계 및 구현, 데이터 전처리 및 분석
주요업무• Lead projects within the software development lifecycle.• Manage project risk and ensure project goals are met, questioning decisions and ensuring decisions and compromises are made appropriately.• Coordinate engineers and designers to define technical requirements based on business requirements and various constraints.• Foster collaboration across medical, engineering, machine learning, and product specialists, as stakeholders and implementation teams.• Document decisions, features, and processes for stakeholders and auditors.• Keep informed of activity and share information throughout the organization to ensure projects align.
주요업무- 미용/의료 기기 소프트웨어 개발 및 유지보수  - 미용/의료기기 인증 문서 작성 및 검증 대응  - 신제품 개발 프로젝트 참여  - 양산제품 설계변경 및 유지보수  - 모바일 앱 개발
주요업무•  LLM/sLLM-RAG 시스템 개발   -  RAG(검색증강생성) 기반의 LLM/sLLM 시스템을 개발합니다.   -  대화형 3D AI 캐릭터 솔루션/서비스, MoiiMe에서 활용합니다.•  3D 라이다 데이터 기반 사람 행동 분석 제품(S-HAS(Secure Human Analysis System)) 개발    -  3D 라이다로 사람을 검출/행동 분석을 하는 AI 솔루션을 개발합니다.•  Face Analyzer 얼굴 분석 AI 솔루션 개발    -  영상 속 얼굴 및 사람의 정보/모션 등을 인식하는 AI 솔루션을 개발합니다.
주요업무- 차량용 SOC (MCU) 반도체 BSP SW architecture & design 리딩- SOC Bring-up, 차량용 OS 플랫폼 (Android automotive, Linux, 및 RTOS (QNX)) 기반 System SW 개발 및 성능/파워/메모리 최적화 리딩- Troubleshooting & diagnosing 시스템 에러 및 debugging/bug patch release 리딩- 코드 리뷰 및 ASPICE 기반 개발 문화 정착- 차량 전장용 SW 플랫폼과 Integration을 위한 고객 및 기술 파트너와 협업 리딩
주요업무주요 업무 •	NN 가속기 SDK를 활용한 Tensorflow, pytorch 등으로 개발된 딥러닝 모델 포팅•	NN 가속기 성능 측정 및 튜닝을 위한 머신러닝/딥러닝 시스템 구성 및 최적화•	AI NN 가속기 AI 모델 기반 성능 검증 및 모델 튜닝•	차량용 자율주행 NN 알고리즘 개발•	Tensorflow, Pytorch 등 다양한 AI Framework 기반의 오픈 Model Training•	AI 모델 Compiler 개발 (TVM, MLIR, 기타 Frontend) 및 optimization•	NN 가속기 Compute/Data Movement kernel 및 Operation 개발•	NN 모델 quantization solution 개발
주요업무• 대규모 데이터의 QA 자동화 엔지니어링 프로세스 설계 및 구현• 매일 최소 2-30만 건의 데이터에 대한 자동 검증 파이프라인 구축• AI 활용을 통해 자동화된 데이터 검증 및 시각화 도구 구축• 데이터 처리 및 관리용 운영 도구 및 플랫폼 개발• 관리 운영도구 시스템 및 파이프라인 구축• 효율적인 테스트 자동화, 운영 시스템 개선을 위한 모니터링 및 최적화• 품질 보증, 데이터 무결성 확보를 위한 자동화 기술 적용
주요업무[담당 업무]• 지속적인 모델 개선을 구축한 AI 파이프라인에서 개선점을 찾아 고도화하는 작업을 진행합니다.• 서비스를 고도화 및 효율화하기 위한 연구를 진행합니다.    - 푸드 스캐너에서 돌아갈 수 있는 on-device model    - 음식양을 구하기 위한 depth estimation model    - 아이들의 식습관 개선을 위한 story / video generation model• 기획팀, 데이터팀, 사업팀, 외부 고객 등 사내/사외 관계자들과 문제 해결을 위해 협업합니다.• 이외에도 필요해보이는 작업을 주도적으로 진행합니다.[성장 포인트]• 다양한 고객사에서 들어오는 천만개 단위의 Multi-modal 데이터를 다루는 경험을 할 수 있습니다.• 고객으로부터 지속적으로 피드백을 받아 AI 서비스를 고도화할 수 있습니다.• Zero-shot, multi-modal 등 다양한 연구 주제들을 실제 제품에 적용해보며 연구와 제품 간 gap을 메우기 위한 연구 개발- 을 수행할 수 있습니다.• 주도적으로 아이디어를 내고 프로젝트를 리딩하며 성과를 낼 수 있습니다.
주요업무• Knowledge Base 설계 및 구축을 통한 데이터 기반 서비스 구현• LLM 활용 프로덕트 및 에이전트 개발• AI 기반 새로운 농업 기술 및 시스템 개발
주요업무• 자사 MLOps Platform에 SOTA 모델 적용 및 최적화  • 이미지, 텍스트 등 비정형 데이터 기반 멀티모달 모델 개발 및 서비스 적용  • 서비스 및 인프라 모니터링/알람 시스템 구성  • GPU 기반 추론 환경 구성 및 서비스 최적화  • 딥러닝 모델 학습/추론 Pipeline 설계 및 구축
주요업무• AWS 리소스의 운영 및 관리 • 코드화 CI/CD 구축 및 운영[업무내용] • 엠블의 서버 프로그램들은 기본적으로 docker로 가상화하여 AWS EKS(kubernetes) 환경에서 구동됩니다.• AWS 리소스는 IaaC의 철학에 따라 Git 리포지토리에서 관리하며 eksctl, terraform 등의 툴을 활용하여 프로비져닝 합니다.• kubernetes 환경 및 AWS 리소스들은 지속적으로 업그레이드하여 성능과 안정성을 꾀하고 있습니다.• Datadog, Prometheus와 AWS Cloudwatch 등의 도구를 서비스들의 모니터링 및 장애감지에 활용합니다.• 서비스를 각각 개발, 스테이지, 프로덕션 환경으로 구분, 관리하여 feature개발 및 배포에 대한 사이드이펙트를 최소화 합니다.
주요업무[담당업무]- LLMOps 구축 및 운영- LLM을 위한 데이터 운영- 모델 상용화 및 운영- LLM 결과 평가 지표 및 테스트 프레임워크의 설계 및 구현, 리딩
주요업무모레의 솔루션 아키텍트는 모레의 소프트웨어 스택 위에서 실행되는 AI 학습/추론 애플리케이션의 다양한 문제를 분석하고 해결하며, 다양한 고객군 및 모레 개발팀과의 원활한 커뮤니케이션을 통해 고객 경험을 증진시키는 업무를 담당합니다. 모레의 솔루션 아키텍트는 딥 러닝 프레임워크와 AI 애플리케이션을 단지 블랙 박스로 간주하는 것이 아니라 내부적인 동작 방식에 대해 깊게 이해해야 합니다. 모레에서의 경험을 통해 시스템과 응용을 두루 이해하는 업계 최고의 AI 전문가로 성장할 수 있을 것입니다.• 연산 정확성, 실수 오차, 계산 성능, 통신 성능, 시스템 구조, 메모리 용량, 하드웨어 장애, 프레임워크 (하위) 호환성, 사용자 환경 설정 등 고객 애플리케이션에 영향을 줄 수 있는 다양한 개념을 잘 이해해야 합니다.• 모레 소프트웨어의 기술 스택과, 대규모 AI 모델(GPT-3와 같은)이 GPU 클러스터에서 동작하는 방식을 잘 이해하여 고객이 풀고자 하는 문제에 대한 적절한 해결책을 제시할 수 있어야 합니다.• 고객 및 내부 개발팀과 문제 해결을 위해 원활히 커뮤니케이션 할 수 있어야 합니다.• 필요하다면 직접 모레 소프트웨어나 애플리케이션을 수정할 수 있어야 합니다.
주요업무• 보안 위협, 취약점, 공격 기법을 끊임없이 연구하고 분석해 가상자산 추적에 필요한 정보와 통찰을 제공합니다.• Threat Hunting을 기반으로 가상자산을 추적하고 분석하며, 결과 보고서를 작성합니다.• 새로운 위협 탐지 방법과 도구를 연구하고 개발하여 팀의 분석 능력을 높입니다.• 가상자산 추적 분석 도구를 활용해 세밀한 추적 분석을 수행하고, 이를 통해 의미 있는 결과를 도출해냅니다.
주요업무검색추천개발팀의 데이터 사이언티스트는 통계/머신러닝(ML)/인공지능(AI)에 대한 전문 역량을 바탕으로 검색 및 추천 도메인의 문제를 탐구하고 개선합니다. 사용자의 피드백 데이터를 기반으로 고객의 니즈를 파악하고, 탐색 경험을 개선하는 구현과 실험을 지속적으로 수행합니다.• 검색/추천 서비스 내 ML 모델의 개발·운영• 프로덕트 요구사항에 적합한 데이터 파이프라인 개발·운영• 유저 데이터 분석과 이를 기반으로 하는 프로덕트 가설 수립 및 검증[담당 서비스]• 상품 검색 시스템 및 API• 급상승 검색어, 자동 완성, 오타 보정 등 검색 부가 서비스• 검색/추천 서비스 어드민 및 운영 도구• 연관 상품 추천 시스템 및 API• 상품 목록 추천 순 정렬 서비스
주요업무• INSIGHT 제품 설계 및 개발• Docker 등 컨테이너화 기술을 사용하여 AI 모델 제품화 개발에 필요한 Backend/Application을 개발• 다양한 환경(개발, 테스트, 프로덕션)에 AI 모델을 자동으로 배포하기 위한 CI/CD 파이프라인 개발 및 유지 관리• 의료 기기 가이드라인을 준수하는 Software as a Medical Device (SaMD) 개발[기술스택 및 Tools]• Golang, Python• Golang Web Framework, FastAPI• PostgreSQL, Redis, RabbitMQ• Github Actions, Buildkite, Docker
주요업무• 제조 고객사의 AI 및 스마트팩토리 솔루션 도입 프로젝트 전반 관리• 프로젝트의 주요 마일스톤 설정 및 진행 상황 모니터링• 고객의 기술 요구사항 분석 및 솔루션 제안• 개발, 기획디자인 부서 등과 협업하며 프로젝트 요구사항에 대한 솔루션 적용
주요업무[포지션 안내]• 채용 구분 : 경력직(5년 이상)• 근무 형태 : 정규직• 학력 : 대졸(4년제)• 채용 직무 : Data Scientist[이런 업무를 합니다]• 사내/외 데이터를 이용하여 AI/ML 모델 설계, 개발, 배포• AI/ML을 활용하여 예측, 분류, 최적화, 추천 등의 모델 구축 • 모델 성능 평가 및 최적화• AI/ML 인프라 생성 및 관리 • 팀 간 협업을 통해 AI 채택 및 모범 사례 지원
주요업무[포지션 안내]• 채용 구분 : 경력직(4년 이상)• 근무 형태 : 정규직• 학력 : 대졸 이상• 채용 직무 : IT 인프라 엔지니어(SE)[이런 업무를 합니다]• 비상교육 서비스 인프라 구축• 비상교육 서비스 인프라 운영 및 장애 관리
주요업무[포지션 안내]• 채용 구분 : 경력직(4년 이상)• 근무 형태 : 정규직• 학력 : 대졸 이상• 채용 직무 : Devops 인프라엔지니어[이런 업무를 합니다]• 클라우드 운영/개발 환경 구축• data base 엔지니어링 및 파이프라인 구성 확장 및 고도화• 웹소켓 인프라 운영, 모니터링 시스템 구축
주요업무• QA 프로세스 수립 및 운영• 다양한 테스트 기법 및 툴을 활용한 기능/비기능 테스트• 기획, 디자인, 개발 문서 리뷰 및 피드백을 통한 개선• 지속적인 QA 활동, 결함 분석 및 오류 보고
주요업무추천프로덕트팀의 데이터 엔지니어 업무를 수행합니다.• 추천 서비스에 필요한 대규모 데이터 파이프라인 설계, 개발 및 운영• 추천에 필요한 분산처리 어플리케이션 개발, 튜닝• 추천 시스템의 데이터 파이프라인 고도화를 위한 다양한 기술을 검토하고 도입
주요업무• 배달품질, 효율 데이터 추출 및 시각화, 대시보드구축• 이슈 모니터링 및 유관부서 공유
주요업무• ZVZO 서비스의 백엔드 개발• 데이터를 중심으로 빠른 실험을 통한 유저 경험 극대화• AWS, Kubernetes, Django를 사용하는 인프라 개선
주요업무1) 데이터 인프라 운영 • AWS/GCP 클라우드 인프라 운영 • 쿠버네티스 클러스터 운영 2) 데이터 파이프라인 운영• 실시간 데이터 전송 및 적재 파이프라인 운영 • 전사 데이터 분석 환경 운영 3) Data/ML/AIOps 운영• 데이터 및 머신러닝 배치 실행 환경 운영 • AI/ML 개발 도구 운영
주요업무AGC, AEC, NR 등 핵심 오디오 신호 처리 알고리즘 설계 및 최적화차량별 조건에 맞는 신호 처리 솔루션 개발좌석 별 음성 인식 및 신호 분리 기술 개발 (다중 마이크 데이터 기반 음성 신호 분리 및 인식 정확도 향상)• 다양한 좌석 배치 및 환경에서 확장 가능한 알고리즘 개발• OEM 차량별 전처리 기술 튜닝 및 최적화 지원• 양산 프로젝트 지원 및 일정 관리, 기술적 요구사항 해결 및 일정 준수 지원• 신호 품질 테스트 및 디버깅, 시스템 안정화• 외주 솔루션 의존성 감소를 위한 내부 기술 내재화• 양산 이후 지속적인 기술 유지보수 및 고도화
주요업무• AGC, AEC, NR 등 핵심 오디오 신호 처리 알고리즘 설계 및 최적화• 차량별 조건에 맞는 신호 처리 솔루션 개발• 좌석별 음성 인식 및 신호 분리 기술 개발 (다중 마이크 데이터 기반 음성 신호 분리 및 인식 정확도 향상)• 다양한 좌석 배치 및 환경에서 확장 가능한 알고리즘 개발• OEM 차량별 전처리 기술 튜닝 및 최적화 지원• 양산 프로젝트 지원 및 일정 관리, 기술적 요구사항 해결 및 일정 준수 지원• 신호 품질 테스트 및 디버깅, 시스템 안정화• 외주 솔루션 의존성 감소를 위한 내부 기술 내재화• 양산 이후 지속적인 기술 유지보수 및 고도화
주요업무영상 태깅 및 검색을 위한 sLLM 설계 및 개발생성형AI 플랫폼을 활용한 서비스 설계, 개발 및 최적화
주요업무ㆍAP, GPS, 비콘 및 사내그룹웨어 데이터 기반 동선추적으로 자동 근태를 측정할 수 있는 AI프로세스 정립ㆍ사고예방 시스템 AI학습을 위한 데이터 수집방법 및 Schema 정의ㆍ위치기반 알림전송, 산업현장에서의 위험구역 자동설정 AI개발ㆍAI 학습 모델 개발 및 개선ㆍAI를 응용한 산업안전사고 예방 시나리오 생성ㆍ정부과제작성 및 과제 운영 RCMS 예산집행
주요업무부릉의 추천 배차 서비스는 초보 기사에게는 첫 경험이 두렵지 않도록, 숙련된 기사에게는 더 나은 효율을 제공할 수 있도록 돕습니다. 부릉의 십수 년간 축적한 주문 수행 데이터와 노하우를 활용해 서비스를 구현하고 있습니다.• Java, Spring Boot, Redis, Kafka를 활용한 서비스 구성• Airflow와 PySpark 이용한 추천 데이터 셋 생성 및 관리• Machine Learning을 통한 맞춤형 고객 서비스 제공• AWS 기반 클라우드 환경에서의 시스템 개발 및 운영• CI/CD 구축 및 운영 (Bamboo, Spinnaker, ArgoCD 등)* 이런 일들을 해요 !-서비스를 이용하는 기사님들에게 꼭 알맞는 배차를 추천-배차제안을 더 날카롭게 하기 위한 모델 개선여러 배차형태를 전략적으로 제안* 이런 경험도 할 수 있어요!-기사님들의 효율성을 더 높이고 수익을 강화하는 모델 구현-기사님들이 최적의 동선으로 움직일 수 있도록 추천서비스를 확장-수 많은 이용 고객 속에서 신규 추천서비스를 만들고 효율을 측정할 수 있는 기회"
주요업무기술스택• Python 3.9• Django 3.2 + Django Rest Framework 3.13• MySQL 8.0, PostgreSQL 16• Redis (Valkey)• AWS (EC2, RDS, S3, SES, CloudFront, Lambda, Elastic Beanstalk 등)• GitHub[백엔드 개발자는 이런 일을 해요.]• 포카마켓 서비스 백엔드의 신규 기능 개발 및 유지보수• 서비스 운영에 필요한 백오피스 백엔드의 신규 기능 개발 및 유지보수• PO, PM 등과 협업하며 이슈를 소통 및 관리
주요업무만화 등 엔터테인먼트 번역과 관련된 연구 개발을 진행합니다. 번역 정확도를 개선하고 번역 워크플로우를 효율화하는 기술 개발이 주요 미션입니다. 만화 번역에서는 텍스트의 기계 번역뿐만 아니라, 만화 이미지의 이해(OCR 및 캐릭터 인식)와 이미지 편집(텍스트 삭제 및 스타일 생성)도 필요합니다. 따라서 언어와 이미지를 기반으로 한 멀티모달 이해 및 생성과 관련된 다양한 과제에 도전합니다.【현재 직면한 주요 문제】기계 번역만화와 같은 스토리 중심의 기계 번역은 일반적인 비즈니스 문서 번역과는 달리, 단순히 의미 전달만으로는 부족하며, 읽는 재미를 줄 수 있는 문장을 생성해야 합니다. 만화 대사에는 "유창성"이 필요하며, 기존 LLM을 그대로 사용하는 것만으로는 충분하지 않습니다.또한 정확도를 개선하기 위해서는 번역 결과를 평가할 수 있는 체계를 마련하는 것이 매우 중요하지만, 스토리에서 유창성을 어떻게 평가할지에 대한 연구는 아직 미흡한 상태입니다.이 외에도, 스토리와 등장인물 등의 맥락 고려, 이미지 정보를 포함한 멀티모달 번역, 해당 국가의 문화에 맞춘 로컬라이제이션 등 만화 번역만의 고유한 과제가 존재합니다.이미지 처리만화에서 번역이 필요한 텍스트는 말풍선 안의 대사뿐만 아니라, 배경의 효과음(의성어, 의태어)이나 그림 속의 텍스트(간판 등)도 포함됩니다.이러한 텍스트는 인식이 어렵다는 점 외에도, 번역 시 원본 텍스트를 제거하고 배경을 적절히 복원하며, 원본 텍스트 스타일에 맞는 텍스트를 생성해야 하는 어려움이 있습니다.최근 확산 모델을 활용한 이미지 생성 기술이 발전하고 있지만, 톤 복원이 제대로 이루어지지 않거나, 만화 그림이 망가지는 등 만화 특유의 난제는 여전히 많습니다.【연구 과제의 예】만화 대역 데이터를 활용한 오픈소스 LLM 학습이전 수정 이력을 활용한 번역 정확도 개선엔터테인먼트 기계 번역의 자동 평가 방법멀티모달 정보를 활용한 대사 화자 추정 (ACMMM2024 채택)필기체나 효과음 등의 텍스트 인식Stable Diffusion 등 확산 모델을 사용한 텍스트 삭제 및 배경 복원텍스트 스타일 추정 및 적절한 레이아웃으로의 생성대역 데이터 학습 기반 자동 조판◆ 개발 환경기계 학습: PyTorch, Huggingface, OpenCV 등인프라: AWS, GCP, 사내 GPU 서버 (A6000 x 16대)프론트엔드: Vue, TypeScript백엔드: Django, Python
주요업무보안 데이터 분석 서비스 개발 및 운영ML 모델 연구 및 개발[개발 & 운영 환경]•	개발 언어o	Backend : Pythono	Frontend : Svelte•	개발 방법 : MSA•	개발 도구 : JetBrains, VSCode, BitBucket, Jira, Confluence•	운영 환경 : AWS - Serverless Service & ECS
주요업무•데이터베이스 아키텍쳐 수립 및  구축/운영• 데이터베이스 관리 및 모니터링• 데이터베이스 모델링, 품질, 표준 운영/관리• 데이터베이스 성능 관리 및 장애 대응 관리• AWS Aurora 운영 및 기술지원 담당
주요업무뷰노는 인공지능 기반 의료기기 SW와 헬스케어 서비스를 제공하는 기업입니다. 뷰노의 SW개발자는 뷰노의 제품 개발의 전 과정에 참여하여 PO, 기획자, 디자이너, DL연구원, QA 등 다양한 업무 조직과 긴밀한 협조를 통해 고품질의 SW와 서비스를 개발하는데 기여합니다. • 개발된 Deep Learning모델을 기반으로 의료 SW Backend를 개발합니다.• 제품의 성능과 안정성을 높이기 위한 체계적인 시스템을 구축합니다.• 의료 가이드라인에 맞춰 제품을 개발합니다.• RESTful API 기반으로 AI 모델의 추론 프로세스를 개발합니다.• 서비스 중에 발생하는 문제를 분석하고 최적의 해결방안을 찾아냅니다.
주요업무뷰노는 인공지능 기반 의료기기 SW와 헬스케어 서비스를 제공하는 기업입니다. 뷰노의 SW개발자는 뷰노의 제품 개발의 전 과정에 참여하여 PO, 기획자, 디자이너, DL연구원, QA 등 다양한 업무 조직과 긴밀한 협조를 통해 고품질의 SW와 서비스를 개발하는데 기여합니다. • 개발된 Deep Learning모델을 기반으로 의료 SW Backend를 개발합니다.• 제품의 성능과 안정성을 높이기 위한 체계적인 시스템을 구축합니다.• 의료 가이드라인에 맞춰 제품을 개발합니다.• RESTful API 기반으로 AI 모델의 추론 프로세스를 개발합니다.• 서비스 중에 발생하는 문제를 분석하고 최적의 해결방안을 찾아냅니다.
주요업무ㆍ상용 AI모델(OpenAI, Anthropic, Google 등)을 이용한 백엔드 API 개발ㆍOpensource AI모델 및 ML 라이브러리를 활용한 ML/AI 모델 개발ㆍML/AI 모델 서빙 및 백엔드 API 배포 프로세스 구축ㆍ사용자 요구사항 및 개발 기능 문서화
주요업무요구사항 분석 및 제품 기획제품 단기, 장기 개발 계획 수립제품 설계 및 개발데이터 분석을 통한 제품 개선
주요업무• 오디오북 음성합성 분야 기술 적용 및 활용방안 연구• 기존 모델의 성능개선• MLOps 파이프라인 (데이터 전처리, 학습, 실험) 관리 및 최적화• 음성모델과 LLM모델의 통합을 통한 오디오북 자동화 연구
주요업무elecvery의 Backend Engineer는 elecvery 비즈니스 개발을 포함해, 전기차 및 충전과 관련된 다량의 실시간 데이터 처리 파이프라인을 개발하고, AWS 환경에서 컴포넌트들이 안정적으로 구동되기 위한 백엔드 시스템을 구축합니다.(1) JAVA/Koltin Springboot 기반 API 서버 개발: 전기차 차량 연동, 충전소 정보 제공, 충전 배달 등 EV Mobility를 위한 다양한 비즈니스 피처를 개발하고 고도화(2) 실시간 메세징 처리 시스템 개발: Kafka 및 Spark/RxJava 기반의 스트리밍 데이터 처리 파이프라인을 구축(3) AWS 기반 Devops 구축: 모니터링, CI/CD, Auto-scaling 등 서비스 개발 및 운영을 안정적으로 진행하기 위해 Docker/kubernetes 기반 Devops를 구축
주요업무기술스택• Python 3.9• Django 3.2 + Django Rest Framework 3.13• MySQL 8.0, PostgreSQL 16• Redis (Valkey)• AWS (EC2, RDS, S3, SES, CloudFront, Lambda, Elastic Beanstalk 등)• GitHub[백엔드 개발자는 이런 일을 해요.]• 포카마켓 서비스 백엔드의 신규 기능 개발 및 유지보수• 백오피스 백엔드의 신규 기능 개발 및 유지보수• PO, PM과 협업하여 이슈를 소통 및 관리
주요업무[Team Mission]• AIM 2.0 System Design & Development• Launch AIM 2.0 in English & Spanish-speaking regions(EU and LatAm)• ARR $100,000,000 by 2027
주요업무[이런 업무를 담당합니다]•임상 데이터를 기반으로 머신러닝 및 AI 예측모델을 설계하고, 구현하여 데이터 분석 및 예측 솔루션 개발•임상 데이터 수집 및 처리, 검증에 대한 전반적인 알고리즘, 파이프라인 설계 및 구축
주요업무• 비지니스, 사용자 요청사항, 의료기기 허가를 바탕으로 SaMD(Software as Medical Device) 제품을 설계합니다.• 제품군 확장을 위한 데이터베이스 설계합니다.• AI 및 리서치 팀과 협업 하여 AI 모델 배포 및 관리를 수행합니다.• 서비스 운영 중 발생하는 문제를 분석하고 사용자 니즈에 맞게 해결합니다.
주요업무• 광범위한 의료 데이터를 기반으로 대규모 ML 모델을 설계, 학습, 튜닝 및 배포합니다.• 최신 MLOps 프레임워크와 도구를 활용하여 production 환경에서의 모델 성능을 모니터링하고 개선합니다.• 데이터 사이언티스트 및 의료 전문가와 협력하여 모델의 정확성과 효율성을 최적화하고 제품의 가치를 극대화합니다.• 데이터 엔지니어와 긴밀히 협력하여 체계적이고 자동화된 ML 학습, 검증, 및 배포 프로세스를 구축합니다.
주요업무• 광범위한 의료 데이터에 대한 깊이 있는 통계 분석을 통해 비즈니스 인사이트와 방향을 제시합니다.• 조직 내 다양한 이해관계자를 위한 현대적인 데이터 분석 및 시각화 도구를 설계하고 개발합니다.• ML 엔지니어 및 의료 전문가와 긴밀하게 협력하여 AI 예측 모델 및 알고리즘을 개발하고 검증합니다.• 데이터 엔지니어와 긴밀히 협력하여 AI 솔루션의 지속적인 향상을 위한 데이터의 품질과 활용성을 보장합니다.
주요업무• AI 기반의 교육, 평가, 클라우드 플랫폼의 서버를 개발합니다.• 지속적으로 증가하는 트래픽의 안정적인 처리와 복잡한 비즈니스 요구사항을 만족시키기 위해 시스템을 확장하고 개선합니다.• 신규 기능 개발의 개발부터 배포까지 A-Z를 담당합니다.• Data & AI팀과의 협업을 통하여 AI 기능을 구현합니다.• MSA(MicroService Architecture) 생태계에서의 개발을 진행합니다.
주요업무도르팀의 소프트웨어 엔지니어는 다음과 같은 업무를 합니다.• Software Engineer는 도르팀의 Creator 스쿼드 혹은 Community 스쿼드에 소속되어 일합니다.• 하나의 스쿼드에는 PO / PD / 개발자 / DA 로 구성된 최대 7인의 조직으로 구성되어 있습니다.• 모바일 및 데스크톱 플랫폼 전반에 걸쳐 DOR(도르) 서비스를 성장시키고 개선합니다.• 비전 AI와 게임 데이터를 활용해 게임 플레이를 자동으로 녹화하고 편집합니다. • 데이터와 voc기반의 이터레이션을 통해 게이머들의 문제를 해결하고 이들이 사랑하는 제품을 만듭니다. [팀에서 만들어갈 서비스]• 게임 플레이 자동 녹화 (Record) : 특정 이벤트가 발생하면 게임 플레이를 자동으로 녹화합니다. 만들어진 클립을 이용하거나 다시 보기 쉽게 제품을 개선합니다.• 게임 영상 편집기 (Edit) : 게임 영상 편집에 특화된 영상 편집 및 효과를 개발합니다. 기존 편집기와 다르게 학습이 필요 없이 누구나 영상 콘텐츠를 만들 수 있도록 제품을 만듭니다.• 커뮤니티 (Community) : 만들어진 게임 영상을 친구들이나 다른 게이머들에게 공유하고 좋은 반응을 얻을 수 있도록 제품을 만듭니다.[ 팀이 일하는 방식]• 도르팀은 대표가 원하는 제품이 아닌 고객이 원하는 제품을 만듭니다.• 1~2주의 이터레이션 기간동안 가설을 수립하고, 제품을 만들고, 데이터를 측정하고, 학습하고, 이를 반복합니다.• 데이터와 유저들의 목소리를 기반으로 자율과 책임을 갖고 제품을 만들어 나가요.• 실패를 두려워하지 않고 빠른 실행 및 학습을 통한 성장을 만들어 나가요.
주요업무• 로봇 시스템 SW개발• SW 의료기기 인허가 지원
주요업무• 수학적/기하학적 알고리즘 설계 및 구현• 3D 모델링 및 시뮬레이션 알고리즘 개발• 성능 최적화를 위한 효율적인 알고리즘 설계• 다양한 CAD 시스템 요구 사항에 맞춰 모듈 및 기능 개발• Dentbird Solutions 제품화 및 성능 개선, 최적화, 보안 강화 및 유지보수• 요구 사항에 따른 기능 설계 및 구현다양한 솔루션 모듈 개발 및 통합 작업 수행 [커리어비전]• Web기반 3차원 렌더링 기술을 도입한 소프트웨어를 개발할 수 있게 됩니다.• 인공지능 기능을 비롯하여 다양한 라이브러리를 개발 및 활용할 수 있게 됩니다. • CAD 알고리즘을 로컬환경 뿐만아니라 웹환경에서의 개발도 가능하게 됩니다.• Mesh 구조, 알고리즘을 설계 구현 가능하게 됩니다.
주요업무백엔드 팀은 이런 일을 하고 있습니다.• 모바일 앱 MMTing을 위한  API 및 백엔드 시스템을 개발하고 운영합니다.• Commerce(Event & Shop) 서비스 웹 API 및 백엔드 시스템을 개발하고 운영합니다.• Back office 시스템에 필요한 웹 API 및 백엔드 시스템을 개발하고 운영합니다.•  백엔드 팀은 아래의 기술을 다룹니다.• Language    - Python3.11+• Framework    - FastAPI• Database    - MySQL / DynamoDB / ElasticSearch / Redis• CI/CD    - Git / GitHub Actions• Infra    - AWS / GCP
주요업무• MLOps 시스템 개발 및 자동화• LLM, VLM 기반 신규 솔루션 개발• 외부 ML/DL 기술 구현 검토 및 지원
주요업무[주요 업무] • B2B Sellercanvas AI 서비스 API 개발 합니다.• AI Model과 서비스를 연결하기 위한 MSA를 설계합니다.• Frontend, Product Designer 등 다양한 포지션의 동료들과 합께 협업하여 Sellercanvas를 위해 성장을 도모합니다.• AWS, Kubernetes, ArgoCD 등 Infrastructure 운영합니다.==============================================스튜디오랩의 개발팀은 혁신적인 프론트엔드, 백엔드, ML 연구, MLOps의 조합으로 구성되어 있습니다. 우리는 ML 모델을 기획에 맞춰 효율적으로 통합하고, 설계 및 개발하는 데 중점을 두고 있습니다.• 단기적 목표: 샐러캔버스의 완성도 향상 및 연구와 개발에 집중.• 장기적 비전: SDK, API, Webhook 등 다양한 접근 방식을 통해 고객에게 더 가까이 다가갈 수 있도록 지속적인 연구와 개발에 주력하고 있습니다. 이를 통해 우리는 고객의 필요에 보다 유연하게 대응하고, 사용자 경험을 극대화하는 다양한 솔루션을 제공할 수 있게 됩니다우리는 사용자가 AI 모델을 쉽게 접근할 수 있도록 설계된 제품을 만들기 위해 지속적으로 고민하고, 팀원들 간의 활발한 토론을 통해 성장해나갑니다. **스튜디오랩 개발팀의 업무 방식**• 자유로운 의사소통과 책임감 있는 개발에 중점을 둡니다.• 다양한 기술과 기술 스택을 검토하고, 가장 합리적인 선택을 위해 함께 논의합니다.• 시장에서 볼 수 없는 혁신적인 제품 개발을 통해 새로운 도전을 마주하고 해결해 나가며 성장합니다.• 확장 가능한 시스템 개발을 위한 지속적인 연구와 개발합니다.• Backend    - AWS 환경에서의 ECR, ArgoCD를 이용한 Docker(ECR) CI,CD를 경험해 볼 수 있습니다.    - Kubernetes( Karpenter, ArgoCD, CDK8s, Rancher 등 )를 이용한 자동화된 Infrastructure를 경험해볼 수 있습니다.    - 서버 장애 감지 및 알림 시스템을 경험해 볼 수 있습니다.    - Go, Python을 이용한 MicroService를 개발 해 볼 수 있습니다.
주요업무ㆍLLM 모델 연구 및 개발ㆍSTT 모델 연구 및 개발ㆍ모델 REST API 연구 및 개발ㆍ신규 모델 연구 및 개발ㆍ유지보수
주요업무• 방대한 데이터를 빠르고 효율적으로 활용하기 위해 데이터 플랫폼을 개선하고 관리해요.• 에이블리 서비스에서 발생하는 데이터 처리를 위해 파이프라인을 설계하고 개발해요.• 데이터 플랫폼 설계부터 개발 및 운영까지 모든 과정에 참여해요.
주요업무• 글로벌 해운 선사용 IT 솔루션 제품 개발 프로젝트 수행  (고객 : ONE (Ocean Network Express)• 모듈단위 기능 개발 및 고도화 후 Delivery• 해외 고객 및 해외 개발자와의 Agile 방식 Scrum 참여
주요업무• 초기 개발 팀원으로서 MVP개발에 적극적으로 참여하실수 있습니다.• 미국의 잠재고객들의 필요를 파악하고 문제를 해결하는데 중요한 역할을 할 수 있습니다.• LLM을 포함한 최신 AI 리써치를 이용하여 조직 운영의 비효율적인 부분들을 찾아내고 해결할수 있는 새로운 방법들을 제시하는 중요한 부분에 기여하실수 있습니다.
주요업무• 모바일 로봇, 로봇개, hand-held 등의 다양한 플랫폼에서 Visual SLAM 기술을 분석하고 연구합니다.• Vision센서를 이용해 비정형 환경에서의 feature extraction & matching, pose tracking을 개발하고 최적화합니다.• IMU, Wheel Encoder 등 이종 센서신호처리 및 로봇의 움직임 특성 보상 알고리즘을 개발합니다.• 평평한 바닥/계단 등 로봇 운용에 필요한 환경 정보 인지 추출을 연구합니다.• 본사에서 주도적으로 SLAM 관련 주제로 협력하고 있는 연구기관들을 관리합니다.
주요업무• 모바일 로봇, 로봇개, hand-held 등의 다양한 플랫폼에서 Visual SLAM 기술을 분석하고 연구합니다.• Vision센서를 이용해 비정형 환경에서의 feature extraction & matching, pose tracking을 개발하고 최적화합니다.• IMU, Wheel Encoder 등 이종 센서신호처리 및 로봇의 움직임 특성 보상 알고리즘을 개발합니다.• 평평한 바닥/계단 등 로봇 운용에 필요한 환경 정보 인지 추출을 연구합니다.• 본사에서 주도적으로 SLAM 관련 주제로 협력하고 있는 연구기관들을 관리합니다.
주요업무• 다양한 도메인을 아우르는 AI 애플리케이션 설계, 개발 및 배포• AI 기능을 활용한 확장 가능하고 효율적인 소프트웨어 시스템 설계• AI 기능을 서비스하는 API 개발 및 유지보수• AI 모델 학습, 평가 및 배포를 위한 데이터 파이프라인과 MLOps 체계 구성• 데이터 과학자, 제품 관리자, UX 디자이너와 협력하여 직관적인 AI 기반 기능 개발• 테스트, 코드 리뷰 및 모범 사례 준수를 통한 코드 품질 보장
주요업무ㆍSensor 데이터를 활용한 차량/타이어 상태 예측 딥러닝 모델 설계 및 개발ㆍEdge Computing 환경에서의 모델 서빙(Model Serving)을 위한 모델 추론 최적화
주요업무저희와 함께 할 업무에요• LLM 기반 비즈니스 어시스턴트 에이전트 개발• ML/AI 모델 프로덕션 환경 배포 및 관리• 데이터/자동화 파이프라인 구축 및 관리
주요업무합류하여 담당하실 업무입니다.• 추천 알고리즘 개발 및 검색 시스템을 고도화 합니다.• 추천 시스템을 설계/구현하고 서비스화 합니다.• 자연어 처리 기반의 콘텐츠 검색 서비스를 개발합니다.
주요업무• 의료 데이터 연구 설계 및 분석• 의료 데이터 연구 프로토콜 작성• 의학적 타당성 검토 및 용어 검토
주요업무• EPAS(PostgreSQL), MSSQL, MySQL DB 운영 및 관리• DB Object반영, SQL 검수 및 튜닝, 모니터링• DB 인프라 구성, 백업 및 복구 관리, 장애 대응• 데이터 마이그레이션 및 파이프라인 관리• 메타시스템, 데이터 표준, 데이터 모델 관리
주요업무• 에너자이의 추론 엔진 Optimium은 크게 "Graph Level", "Kernel level", "Runtime level" 로 구분됩니다.• 해당 직군은 "Graph Level"에서의 연구 개발을 맡아 수행하실 분을 찾고 있습니다. "Graph Level"에서의 연구 개발은 아래 내용을 포함합니다.• AI 추론 엔진 딥러닝 모델 최적화 알고리즘 개발   - 사내 자체 개발한 언어를 활용해 convolution, GEMM 등의 연산을 메모리 캐싱, vectorization 등을 고려해서 최적화되도록 구현   - Quantization operation을 포함한 Operation fusion 알고리즘 알고리즘 개발   - Reinforcement Learning, Dynamic programming 등을 활용하여 Optimium에서의 각종 최적화 문제를 풀고 연구 개발       - Multi-device allocation 문제       - Automatic mixed precision 알고리즘 개발       - Time complexity와 Performance를 고려한 Auto Tuning 알고리즘 개발   - LLM 최적화       - SLM 추론 최적화 연구   - AI 추론 엔진 소프트웨어 개발       - Kubernetes를 이용한 Multi-device 자원 관리       - Auto-Tuning 가속화를 위한 Database 구축
주요업무[공통] AI compiler 개발• Virtual Machine 개발• 사내 자체 언어 개발     - Parser, Lexer 개발    - Type inference algorithm 구현• Intel AMX 지원을 위한 intrinsic 구현• 이 외 성능 최적화를 위한 각종 compiler technique 구현 및 연구• MLIR 사용• Optimizing ML/vision algorithm on DSP/NPU/AP  - Preprocessing procedure, deep learning kernel 및 각종 Vision 알고리즘을 DSP/NPU/AP 등에 최적화하여 지연 시간 및 사용 메모리를 최소화
주요업무• Computer Vision 알고리즘 개발   -다양한 형태의 데이터 처리 (Radar, Smartphone Image, CCTV Image, Industrial Image 등)   - Vision 관련 task 수행 (super resolution, detection, inpainting, low lighting 등)• 딥러닝 모델 경량화 알고리즘 개발   - 주어진 Task 와 Constraint를 고려한 딥러닝 모델 설계 및 경량화 알고리즘     개발 (Quantization, NAS 등)   - Edge Device 탑재될 경량화된 모델 개발
주요업무• 뚜누 서비스 server API 개발 및 server 최적화• 뚜누 서비스 관리 솔루션 server API 개발• 뚜누 서비스 성능/품질 문제 개선• 사내 오피스 프로그램 개발
주요업무• AI를 통해 활용할 각종 투자정보 데이터 수집/가공 플랫폼 아키텍쳐 설계 및 개발을 담당해요.• 투자정보 지식 그래프 RAG 구축 및 AI 활용 서비스 API/플랫폼을 개발해요.• AI 관련 기술 리서치 및 관련 서비스 PoC를 지원해요• 기타 회사와 서비스의 AI 사용에 대한 전반적인 지원 및 개발을 담당해요
주요업무• 문제 정의, 가설 설정, 실험 설계• 분석 모델링 및 지표 분석, EDA• 의사결정을 위한 인사이트 도출 및 리포팅• 시각화툴을 활용한 대시보드 기획 및 제작
주요업무사업체를 위해 고객 상담 맞춤 AI를 자동 생성해주는 B2B SaaS를 개발합니다.https://docenty.ai 를 2023년 12월 출시했습니다.국내 최고 수준 성장 속도• 모든 직군 채용합니다.Frontend engineerProduct ownerMarketing, SalesDesignerBackend engineer...
주요업무• 빅데이터를 기반으로 한 추천 알고리즘 및 추천 엔진 개발• 대용량의 데이터 처리, 통계 및 사용자 분석 시스템 개발• Python 기반 Frontend, Backend 개발
주요업무• AI 파트 리딩• 딥러닝 모델 개발 및 최적화• onnx/Rest API 등을 활용한 모델 배포 및 서비스
주요업무다음 업무를 맡아주실 분을 찾고 있어요.• 차량의 위치 정보를 포함한 실시간 데이터를 수집하고 제공하는 API를 구현해야해요.• 차량의 작업을 스케줄링하고 작업 상태와 결과를 제공하는 API를 구현해야해요.• 차량이 사용하는 지도 데이터 스펙을 정의하고 관련 도구(라이브러리 등)를 구현해야해요.• 차량과 관련된 정보, 예를 들어 차량의 사용 이력, 워런티 정보, 장착된 장비 등을 체계화하고 이용자에 대한 권한 설정과 API 제공을 위한 서버를 설계하고 구현해야해요.
주요업무• 최고의 금융 경험을 제공하기 위한 제품 사용 여정을 개발하고 개선합니다.• 도메인(e.g. 대출, 투자) 간 독립적이고 Lean한 개발을 위해 Microservice 아키텍처로 개발 및 서비스를 합니다.• 매출에 직결되는 기능 개발과 금융의 기초를 쌓아가는 코어 기능 개발을 함께 풀어갑니다.• 서비스의 전체 흐름이 사람 없이, 빠르게 이루어질 수 있도록 프로세스를 설계하고 자동화하는 역할을 합니다.• 100% AWS 클라우드 환경에서 다양한 서비스를 활용하여 금융 아키텍처의 기준을 만들어갑니다.• 엄격한 정확성 및 확장성이 요구되는 제품 기능들에 대해 구축, 테스트, 배포까지 담당합니다.
주요업무• 간결하고, 읽기 쉬우며, 재사용 가능하고, 유지 보수가 쉬운 코드를 작성합니다.• 비즈니스 로직을 개발하고, 성능 및 확장성에 중점을 둔 데이터 모델, 서버 아키텍처를 설계 및 구현합니다.• 프론트엔드 엔지니어, AI 엔지니어, 기획자, 디자이너와 긴밀하게 협력하여, 제품에 필요한 백엔드 서비스를 개발 관리합니다.• 개발하는 기능의 기술적 세부 사항과 다른 시스템과의 상호 작용을 깊이 이해합니다.• 해당 분야의 최고의 인재들과 협업하여 AI 및 대규모 언어 모델(LLM)을 활용한 제품을 개발합니다.• 팀과 함께 코드 리뷰에 참여하고, 새로운 기술 동향을 지속적으로 파악하고 적용합니다.
주요업무• SKT Next BSS 프로젝트 및 운영업무에서 컨테이너 플랫폼 구축/운영을 담당합니다.• x86 기반의 서버/스토리지 운영을 담당합니다.
주요업무• SKT Next BSS 프로젝트 및 운영업무에서 DB 구축/운영을 담당합니다.• Oracle, 오픈소스 DBMS 운영을 담당합니다.
주요업무1.  본부 AI 운영 및 관리 PM 업무2.  Foundation Model 기반 3D Matching3.  3D PointCloud Registration4.  Few Shot Learning
주요업무• LLM post training을 위한 데이터 수집 및 정제• LLM Post train 방법론 연구 및 개발• LLM serving 환경 구축 및 실험• Generative AI 신규 기술 Research
주요업무• 비구조 데이터 문서 처리 솔루션 내 신규 모델 개발• OCR 및 CV, NLP 등 기 개발 모델 유지 보수 및 고도화• Document AI 관련 신규 기술 research
주요업무• AI Assistant의 핵심 서비스 플랫폼 설계, 개발 및 유지보수• LLM 연동을 위한 대용량 데이터베이스 구축 및 서비스 API 개발• LLM 연동 Plugin 시스템 설계 및 개발
주요업무• 원티드 유저 계정 통합 시스템, 검색 서비스 운영 및 개발, 디자인 시스템 운영 및 신규 개발• 다양한 업무 담당자와의 커뮤니케이션, 협업• 서버 플랫폼 영역의 생산성 향상을 위한 문제 발굴 및 개선 작업• 안정적이고 확장성 있는 서비스 인프라 설계 및 운영
주요업무[AI R&D Team]셀렉트스타 AI R&D팀에서는 AI와 관련된 다양한 핵심 기술을 연구하고 개발합니다. 특히, NLP Researcher는 생성형 AI의 신뢰성 평가 및 Red-teaming 기술을 집중적으로 연구하고 있습니다. 또한, 국내 생성형 AI 분야 최전선에서 활약하는 기업들과 협업하며 지속적인 혁신을 추구합니다. 저희 팀과 함께 AI의 트렌드를 따라가며 최신 기술 연구를 원하신다면 지원해주세요.[담당 업무]• 다양한 NLP 데이터 생산을 위한 semi-auto labeling 시스템 개발 및 Synthetic Data 퀄리티 향상 연구• LLM Red-teaming 방법론 연구 및 컨설팅• Agentic Design Patterns 설계를 통한 NLP task 효율화 연구• 대규모 언어 모델(LLM) 성능에 대한 객관적인 평가 지표 정의 및 메트릭 측정• 고객의 문제를 이해하고, 그를 가장 효과적으로 해결하기 위한 가설 제시 및 검증 수행
주요업무1.  객체 검출을 위한 2D/3D Detection 2.  비전 검사를 위한 학습 기반의 불량 검출 기법 또는 Anomaly Detection
주요업무●CT/MRI 데이터를 활용한 해부학적 구조물의 3D 복원 기술 연구개발 (예: CT 3D segmentation)● 해부학 및 임상 지식을 바탕으로 CT 데이터를 통해 수술 예후를 예측할 수 있는 특징 변수 설계 및 추출 연구개발● 연구 결과가 서비스에 원활히 적용되도록 유관 부서와의 긴밀한 협력● 의료영상 기술을 활용하여 현재와 미래의 휴톰(Hutom) 니즈에 부합하는 새로운 프로젝트를 개발하기 위해 의료진, PM, 소프트웨어 엔지니어와 협업● 개발한 신기술을 기반으로 논문 및 특허 출판
주요업무• 금융 플랫폼 서비스 사용자에게 필요한 다양한 기능을 만들어가고 개선합니다.• 사용자와 금융에 필요한 다양한 데이터를 관리하고 개발합니다.• Python, Django, PostgreSQL, Celery, Pytest 기반에서 빠르고 안정적으로 서비스를 구축합니다.• 데이터 성격에 맞게 PostgreSQL / Redis / DynamoDB / OpenSearch 등을 활용합니다.• EKS, Argo CD, Amazon MQ, CloudWatch, Sentry 등을 활용해 컨테이너 기반의 안정적인 서비스를 운영합니다.
주요업무• AI Assistant의 핵심 서비스 플랫폼 설계, 개발 및 유지보수• LLM 연동을 위한 대용량 데이터베이스 구축 및 서비스 API 개발• LLM 연동 Plugin 시스템 설계 및 개발
주요업무• 금융 플랫폼 서비스 사용자에게 제공되는 모든 부분을 만들어가고 개선합니다.• 금융 플랫폼 서비스의 사용자 관련 데이터 로직 및 내부 관리에 필요한 다양한 영역을 개발하고 있습니다.• Python, Django Framework를 기본으로 RDB, Redis, MessageQueue를 사용하고, 다른 효율성을 위해서 FastAPI 같은 다른 라이브러리, Java 언어등을 사용 하고 있습니다.• 서비스 배포/관리 효율화를 위해 Kubernetes, gitlab CI/CD, GitOps를 기본으로 사용중입니다.
주요업무• 데일리펀딩 서비스의 웹 프론트엔드 플랫폼 개발• 크로스플랫폼 앱 개발 (React-Native)
주요업무• 데일리펀딩 서비스 Back Office 운영 및 고도화 개발• 사전 과제가 주어질 수 있습니다.
주요업무【어떤 일을 담당하나요?】• Web3 기반의 platform 기술 백엔드 아키텍쳐 설계 및 개발• RESTful API를 기반으로 한 비지니스 로직 설계 및 구현• 대규모 트래픽 처리 및 최적화를 고려한 데이터 구조, 알고리즘 설계• 애자일한 데이터와 로직 처리를 위한 MVP 단위의 백엔드 모듈 기반 작업
주요업무• 데이터 구축사업 기획 및 제안 수행• 데이터 컨설팅 사업(데이터 거버넌스, 데이터 품질관리체계 등) 리딩 및 프로젝트 관리• 국가데이터 연구과제 사업 기획 및 제안 수행
주요업무본 프로젝트를 성공적으로 이끌어줄 **AI 기술 기반 콘텐츠 혁신 프로젝트 리드 엔지니어(PM)**를 찾습니다.• 프로젝트 리드 역할    - AI 기술 기반 콘텐츠 제작 자동화 프로젝트의 기획, 실행, 관리    - 관련 팀(디자이너, 영상 제작자, 개발자)과 협업하며 프로젝트 일정 및 목표 관리    - 프로젝트 결과물의 품질 검토 및 최적화• AI 기술 개발 및 적용    - 립싱크 기술 및 다국어 더빙 AI 모델 개발 또는 최적화    - 영상 및 이미지 편집 자동화 시스템 설계    - 콘텐츠 제목, 썸네일 생성 및 자동 요약 알고리즘 개발    - AI 기술을 활용한 OSMU 콘텐츠 효율화 방안 연구 및 구현• 데이터 관리 및 분석    - AI 모델 훈련 및 테스트를 위한 데이터셋 설계 및 관리    - 프로젝트 성과 분석 및 개선 사항 도출
주요업무• Architect and develop state-of-the-art LLM-based AI Applications• Design and refine intelligent conversation flows and implement advanced prompt engineering techniques• Grounding diverse knowledge sources to LLMs, including external APIs and search results• Establish automated evaluation processes to continuously improve service quality• Code and manage complex text processing in Python, including dynamic prompt generation and data preprocessing• Optimize LLM performance and cost• Keep abreast of the latest in LLM advancements and integrate these insights into ongoing projects.• Collaborate with cross-functional teams to integrate LLM solutions into existing systems
주요업무-	PX4 autopilot 또는 ardupilot 기반의 군집 드론 소프트웨어 개발 -	시뮬레이터 상에서 군집 비행 테스트-	실제 하드웨어에서의 비행 테스트
주요업무• PX4 autopilot 또는 ardupilot 기반의 군집 드론 소프트웨어 개발 • 시뮬레이터 상에서 군집 비행 테스트• 실제 하드웨어에서의 비행 테스트
주요업무ㆍLLM 모델 파인튜닝 및 어플리케이션 개발ㆍLLM 및 RAG를 활용한 챗봇 개발ㆍMulti-Modal을 활용한 응용 서비스 개발 및 배포
주요업무• SCM 솔루션 In/Out Data 설계, 솔루션 I/F 설계, BOM 및 Capa 관련 데이터 모델 개발 등을 수행합니다.• 화면/ 데이터/ 배치 기능 등 업무 영역별 기능을 설계 및 개발/운영 업무를 수행합니다.• 신규/ 개선사항에 대한 로직 개발 등 고객 요구사항을 대응합니다.• 프로세스/ 운영기준/ 요구기능 등 설계 내역을 솔루션에 반영합니다.(SCM 모델링, 솔루션 기능 및 In/Out Bound 데이터 정의)• Forecast 자동화 단계/ 인자 등 설계 내역을 기반으로 솔루션에 반영합니다.(개별 최적 방안 정의, ML/ 학습 모델 설계, 모델 구현/ 최적화)• 공급망 관리 시나리오 항목/ 절차 등 설계 내역을 기반으로 솔루션에 반영합니다.(What-If 방식 정의, 목적식/ Factor 조정)
주요업무당사는 주얼리 커머스에 특화된 AI 기반 개인화 광고 플랫폼을 개발할 개발자를 찾고 있습니다. 이 포지션은 머신러닝 및 광고 최적화 기술을 활용하여 고객 맞춤형 광고 및 마케팅 자동화 시스템을 구축하는 핵심 역할을 맡게 됩니다. 고객 행동 데이터를 분석하여 최적의 추천 알고리즘을 개발하고, 실시간 데이터 기반 광고 최적화 도구를 구축함으로써 효율적인 마케팅 캠페인을 실행하고자 합니다.주요 업무AI 및 머신러닝 기반 개인화 광고 플랫폼 개발: 고객 행동 데이터를 기반으로 한 추천 알고리즘 설계 및 구현광고 최적화 도구 구축 및 관리: 실시간 데이터 분석을 통해 광고 캠페인 성과 예측 및 최적화개인 맞춤형 콘텐츠 추천 시스템 개발: 광고 크리에이티브 자동화 및 개인화된 콘텐츠 제공플랫폼 성능 분석 및 개선: AI 모델 및 알고리즘의 성능을 지속적으로 모니터링하고 개선클라우드 기반 대규모 데이터 처리: AWS, GCP 등 클라우드 환경에서 데이터 처리 및 모델 배포
주요업무- Develop autonomous driving software with a focus on low-level optimization
주요업무• 실제 유저들의 행동 모델과 제품 분석을 위한 머신러닝, 데이터 마이닝 알고리즘 개발• 유저 이벤트 시계열 데이터, 정제되지 않은 텍스트 데이터, 서로 상이한 데이터 셋을 활용한 패턴 분석 알고리즘 개발• AWS 클라우드의 분산 처리 시스템을 활용한 자동화 시스템 개발• 다양한 엔지니어링 팀과의 협업을 통한 서비스 개발
주요업무• 다양한 바이오메디컬 데이터베이스 수집, 가공 및 분석   - 질량분석기(HRMS) 데이터 분석   - 단백질-약물 활성 예측 및 데이터 분석• 약학 데이터 플랫폼의 개발 및 유지보수• 분석 모델 성능 평가 및 고도화
주요업무• AI/ML 모델개발 및 최적화   - 딥러닝 모델 설계 및 최적화   - 약물-타겟(DTI) 상호작용 예측 모델 고도화   - 질량분석 데이터 및 단백질 구조 예측 연구   - 표적 단백질에 대한 화합물의 특성 최적화 및 디자인   - ADMET 및 약리학적 예측 데이터 분석 및 수집
주요업무• AI/ML 모델개발 및 최적화   - 딥러닝 모델 설계 및 최적화   - 약물-타겟(DTI) 상호작용 예측 모델 고도화   - 질량분석 데이터 및 단백질 구조 예측 연구   - 표적 단백질에 대한 화합물의 특성 최적화 및 디자인   - ADMET 및 약리학적 예측 데이터 분석 및 수집• Engineering 가이드라인 제시   - 데이터 무결성 및 ML/AI 가이드라인 수립 (유닛테스트, 코드리뷰 외)    - Agile 방법론 활용
주요업무• 인공지능 기반 의료기기 소프트웨어 개발 • Rule-Based 기반 영상 처리, 패턴 인식 알고리즘 개발 • 장비 구동/Motion Software 개발
주요업무• Elastic Search 또는 Open Search 플랫폼 구축, 운영 및 관리• NoSQL 데이터베이스 설계 및 최적화 업무• GraphDB 설계 및 운영 업무
주요업무Data Warehouse Engineer는• 데브시스터즈 내의 데이터 저장소로서 핵심 역할을 수행하는 데이터 웨어하우스의 구조를 설계하고, 최적화된 운영 방식을 구축합니다.• 매일 10TB+ 단위로 쌓이는 대용량 비정형 데이터를 효율적으로 처리하기 위해 데이터 웨어하우스에 적합한 데이터 모델과 파이프라인을 설계 및 개발합니다.• 변화하는 비즈니스 요구에 맞춰 데이터 모델과 거버넌스를 관리하며, 데이터를 쉽게 활용할 수 있도록 가이드를 제공합니다.[주요 기술/데이터 스택]Cloud Data Warehouse Modeling, Delta Lake, Databricks, Spark SQL, Airflow, AWS[담당업무]• 데이터 웨어하우스의 설계 및 최적화를 통해 성능을 모니터링하고 개선합니다.• 데이터 모델링 및 스키마 설계를 통해 데이터의 정합성과 일관성을 보장하며, 전사 구성원의 데이터 리터러시 향상에 기여합니다.• 데이터 마트 및 대시보드 개발을 통해 필요한 지표와 데이터를 사용자에게 제공합니다.• 사내 데이터 포털 운영 및 개선을 통해 전사 구성원이 데이터를 쉽게 접근하고 활용할 수 있도록 지원합니다.• 신규 제품 런칭 과정에 참여하여, 제품 성과 측정을 위한 데이터 모델을 설계합니다.
주요업무• 보안 위협, 취약점, 공격 기법을 끊임없이 연구하고 분석해 가상자산 추적에 필요한 정보와 통찰을 제공• Threat Hunting을 기반으로 가상자산을 추적하고 분석하며, 결과 보고서를 작성• 새로운 위협 탐지 방법과 도구를 연구하고 개발하여 팀의 분석 능력을 향상• 가상자산 추적 분석 도구를 활용해 세밀한 추적 분석을 수행하고, 이를 통해 의미 있는 결과를 도출
주요업무팀슬로우의 Back End Engineer는 이런 일을 해요. (업무 내용)• 스마트에이징의 새로운 길을 여는 슬로우 서비스를 단단하게 받쳐줄 백엔드 서버 개발.• 시니어의 삶에 새로운 가치를 더할 고품질의 코드 및 안정적인 운영.• DevOps에 기반한 안정적인 개발 및 운영의 통합.
주요업무담당업무Python 기반 비디오 스트리밍 백엔드 및 영상처리 파이프라인 개발오픈소스 AI 모델 통합 및 최적화 (페이스 스왑, 프레임 향상)RESTful API 설계 및 개발데이터 처리 및 관리 시스템 구축
주요업무다양한 기술스텍을 활용한(임팔라, 트리노, 도커, K8S, 하둡에코, airflow, kubeflow,k8s, argocd, python, nexus,Jenkins,rancher,rke2,ceph,longhorn,garafana,helm chart)반도체 빅데이터 K8S 구축및운영
주요업무• 반도체 빅데이터 K8S-Knative 기반 FaaS MSA 구축 및 운영[사용 기술]• Impala, Trino, K8S, Airflow, Kubeflow, Knative, ArgoCD• Python, Jenkins, Rancher, RKE2, Ceph, Grafana• FaaS, Longhorn
주요업무• 반도체 빅데이터 K8S-Knative 기반 FaaS MSA 구축 및 운영[사용 기술]• Impala, Trino, K8S, Airflow, Kubeflow, Knative, ArgoCD• Python, Jenkins, Rancher, RKE2, Ceph, Grafana• FaaS, Longhorn
주요업무Data Engineerは、社内のデータを整備し事業に活用できる体制、基盤を構築し、保守、運用を行います。また、キャディの持つデータを活用すべく、データ収集のためのパイプライン構築だけに留まらず、データ活用の促進をリードする働きを期待します。以下に業務例を示します。実際の業務はこれに限定されるものではありません。入社後の業務内容は、技術や専門知識、経験等を考慮のうえ決定します。・アルゴリズム設計者と連携したデータ処理パイプラインの構築・データを分析し事業改善に関する仮説を提案、推進・バッチおよびストリーミングデータ処理基盤の設計、構築、実装・データ基盤の設計・構築・常に変化する複数プロダクトの共通基盤として利用できるマスタデータの設計および運用
주요업무ㆍRobotics Simulation Component 개발ㆍAutonomous Mobile Robot Simulation 연구개발ㆍRobot Service 검증을 위한 Digital Twin 구축
주요업무게임의 지표를 정의하고 데이터 웨어하우스(DW) 설계 및 관리데이터를 직관적으로 이해할 수 있도록 대시보드 개발• 게임 내 이상 데이터 추적 및 데이터 가공, 통계 개발• 게임별 ETL 프로세스 운영 및 데이터 파이프라인 설계/구축• 데이터 모델 설계 및 최적화를 통해 비즈니스 요구 사항에 맞는 데이터 제공• SQL, Python 등을 활용하여 필요한 데이터 추출 및 가공• 비즈니스 인사이트 도출을 위한 데이터 시각화 및 레포팅 작업• 유관 부서와의 협업 및 데이터 결과 공유를 위한 커뮤니케이션 및 문서화 작업
주요업무• 제조 분야 외관 검사에 최적화된 Deep Learning 방법론 탐색, 구현, 실험 수행 및 결과 분석• 다양한 종류의 제조업 영상에 대한 탐색, 분석 및 전처리 모듈 구현• 컴퓨터 비전 분야 최신 딥러닝 논문 follow-up 및 구현• MLOps 제품의 딥러닝 알고리즘 성능 개선 및 신규 task 추가 작업• PoC 및 양산 프로젝트 딥러닝 학습 보조
주요업무• 제조업 외관 검사 자동화 시스템 개발을 위한 컴퓨터 비전 알고리즘 개발, 테스트  • 딥러닝 기반의 Machine Vision 소프트웨어 개발 및 유지보수  • 딥러닝 모델 학습 및 최적화, 평가를 통한 검사 정확도 향상  • 영상 데이터 전처리 및 후처리 알고리즘 개발  • 고객사의 환경에 맞춰 프로그램을 배포하고 운영하며 문제 상황에 대응  • 사용자 편의성 프로그램 개발
주요업무• 여드름, 주름, 모공 검출• Segmentation 및 Object Detection 등을 바탕으로 학습 모델 생성• 생성된 학습 모델 경량화 및 안드로이드, IOS 등 포팅• 여드름의 경우 염증성, 비염증성, 흉터 등으로 세분화 검출• 학습 데이터 관리 (레이블링 일부 포함)• 성별, 나이, 인종 등에 따른 점수 분포 통계 분석 및 관련 기술 개발
주요업무• Python 응용 소프트웨어 개발• ML, DL, AI 기반 솔루션 적용 및 프로토타입 연구 개발• 생성형 AI 모델 커스텀 및 최적화• 크롤링, 데이터 분석 처리, 시각화
주요업무• 농장의 환경 및 생체 데이터 전처리 및 feature를 추출합니다.• 정형 및 비정형 데이터(영상, 사운드) 기반 모델링 및 Edge AI 구현을 위한 모델을 최적화합니다.• 지속적인 서비스를 위한 데이터 파이프라인을 구축하고 유지합니다.
주요업무• LLM 을 비롯한 gen AI 로직 설계, 개발 및 유지보수• 애플리케이션 성능, 확장성 및 보안 최적화• RAG를 위한 데이터 파이프라인 개발 및 유지 관리• 높은 가용성과 안정성을 보장하는 서버 인프라 배포 및 관리• 새로운 기술과 모범 사례를 식별하고 구현하여 플랫폼을 지속적으로 개선
주요업무• 요구사항 파악 및 시스템 프로그램 설계• 코드 작성• 코드 리뷰 및 테스트를 통해 코드 품질 유지• 시스템 프로그래밍 단위의 전반적인 인프라 환경 유지보수
주요업무프론트엔드 팀은 이런 일을 하고 있습니다.• 마이뮤직테이스트 서비스 플랫폼을 개발합니다.• 유저에게 좋은 사용자 경험을 제공하는 내부 디자인 시스템을 개발합니다.• 서비스 운영을 위한 백오피스를 개발합니다.• 개발 생산성을 향상 시키며 빠르고 유연하게 비즈니스를 실현할 수 있는 Frontend framework를 만들어갑니다.• 리팩토링, 테스트 코드, 코드리뷰로 피드백을 통한 좋은 개발 문화를 만들어 갑니다.•  백엔드 팀은 아래의 기술을 다룹니다.- Core: React, TypeScript, Next.js, Node.js- 상태 관리 라이브러리: MobX- Styling: 내부 디자인 시스템, styled-components- Test: Jest, Testing Library, MSW, Storybook- CICD: (현)Jenkins, Docker  Github Action
주요업무•  최신 Deep Learning/Machine Learning 모델 개발   ㄴ 이미지, 자연어, 수치해석 등 다양한 DL/ML Modeling   ㄴ 분류, 예측, 이상징후 탐지, 추천 등 다양한 영역의 AI 모델 개발   ㄴ DL/ML을 위한 데이터 수집, 정제 및 분석(로그 수준의 데이터 가공 및 분석)• RAG, ToD 챗봇 연구 및 개발• LLM, 임베딩, 멀티모달 모델, 랭체인 서빙 기술 연구 및 개발• 레이아웃 디텍션 모델, Table OCR 모델, Chunking 등 문서전처리 기술 연구 및 개발
주요업무• 대용량 트래픽을 효율적이고 강건하게 처리할 수 있는 AI 서비스 배포• AI 서비스의 상태나 사용량을 모니터링 할 수 있는 시스템 개발• 멀티노드 환경에서 효율적으로 학습할 수 있는 파이프라인 구축• vLLM, SGLang, DeepSpeed, Triton 등의 오픈소스 프레임워크 지속 비교 및 활용• 데이터를 효율적으로 저장하고 가용성과 품질을 보장할 수 있도록 관리• ML 워크플로우 개선을 위한 도구 및 라이브러리 개발
주요업무• MNC의 다양한 AI 서비스의 백엔드 개발 담당• 성능과 안정성을 고려한 서버 구조 설계 및 최적화• 테스트 코드 작성 및 소스코드 품질 관리• 외부 인터페이스 연동 기능 개발• 기획자, QA, 프론트엔드 개발자 등과 협업을 위해 API 스펙 개발 및 문서 작성
주요업무• LLM, 멀티모달, 임베딩 모델을 활용하여 고객사의 요구에 맞춘 AI 기반 솔루션 개발/배포• 다양한 인공지능 에이전트를 구축하여 고객사의 비즈니스 효율화를 지원• LangChain, LangGraph와 같은 오픈소스 프레임워크를 활용하여 맞춤형 검색과 개인화 기능 최적화• 고객사 문제 분석을 통한 맞춤형 RAG 기반 솔루션 설계, 데이터 검색과 생성형 응답을 결합한 고성능 AI 서비스 제공• 대규모 데이터의 효율적 관리, 고객사 니즈에 맞는 분석과 보고서 생성을 자동화할 수 있는 AI 모델 설계 및 최적화• 고객사와 협업하여 비즈니스에 직접적인 가치를 제공할 수 있는 AI 솔루션  기획/개발
주요업무• 대규모 데이터를 효율적으로 인덱싱하고 검색할 수 있는 AI기반 솔루션 개발• 검색 성능 최적화를 위한 다양한 데이터 소스의 정보를 수집/정리/가공• 로그 데이터를 분석하여 사용자 경험 최적화 및 검색 성능 모니터링/개선 작업 수행• 멀티모달 데이터에 대한 검색 기능을 개발하고 최적화• Elasticsearch, OpenSearch, weaviate 등의 오픈소스 검색 프레임워크를 활용한 검색 인프라 구축• 검색 시스템의 정확도와 속도를 개선하고 검색 품질을 높이기 위한 알고리즘을 연구
주요업무MLOps Engineerは、Machine Learning Engineerと協業し、機械学習、データサイエンスのモデルを継続的にサービスに対して提供できる、基盤の構築、保守、運用を行います。また、キャディの持つデータを活用すべく、データ収集のためのパイプライン構築、データ活用の促進をリードする働きを期待します。以下に業務例を示します。実際の業務はこれに限定されるものではありません。入社後の業務内容は、技術や専門知識、経験等を考慮のうえ決定します。・機械学習のモデルの推論を行うAPIおよびBatchの動作環境、CI/CDを用いたデプロイ環境の構築・本番環境での監視、パフォーマンスチューニングを含むSite Reliability向上のための実装・VertexやArgo Workflow上での機械学習処理パイプラインの開発、整備、運用・推論・学習プラットフォームのコストの最適化・モデリング担当者、Platform担当者とコミュニケーションし、プロセスを文書化CADDiのMLOpsエンジニアはMLOpsの実プロダクトで上でのご経験が積めるのはもちろんのこと、ご経験やご興味に応じて、フロントエンドdemoの作成や新しいMLモデルの作成など、新しいチャレンジの許容度が広く、技術の幅を広げていける環境です。
주요업무Machine Learning Engineerは、機械学習、データサイエンスにおけるモデルの開発および、それらを継続的にサービスに対して提供できる基盤の構築、保守、運用を行います。キャディの持つデータを活用し、プロダクトに価値を提供できる高い精度でのモデリング技術、およびチームでの安定したシステム開発を期待します。以下に業務例を示します。実際の業務はこれに限定されるものではありません。入社後の業務内容は、技術や専門知識、経験等を考慮のうえ決定します。【業務例】図面に対する画像認識システムの構築図面画像を解析し、図面上に記載された情報を抽出する技術開発を行います。画像からの特徴抽出、それらを用いた類似画像検索システムの構築、保守、運用画像認識モデルの構築、アノテーションの仕組み作り大規模言語モデル(LLM)や大規模視覚モデル(LVM)の活用検討作成した画像認識モデルのデモやレポートの作成および社内外への技術説明高いモデル精度を保証するための実験、分析、可視化図面上の情報抽出を行うバッチ処理、APIの開発とデプロイ【業務例】CADデータに対する解析システムの構築CADデータを解析し、CAD内の情報や3D形状情報から必要な情報を抽出する技術開発を行います。CAD解析モデル・アルゴリズムの構築、アノテーションの仕組み作り作成したCAD解析モデルのデモやレポートの作成および社内外への技術説明高いモデル精度を保証するための実験、分析、可視化CADデータから情報抽出を行うバッチ処理、APIの開発とデプロイ【業務例】機械学習プロジェクトマネジメント図面解析モデルをはじめとした機械学習モデル開発のプロジェクトマネジメントを行います。図面情報に関する課題の社内外からのヒアリングおよび要件を満たせるタスク定義プロダクトマネージャーと議論し、機械学習モデルのKPI詳細化・スケジュール合意必要に応じてアノテーションを定義し、アノテーションチームと適宜連携しデータセット作成図面解析・CAD解析に記載の業務例を自身 or チームの機械学習エンジニアとともに推進
주요업무• 발사체 추적시스템, 해안감시 선박 분석 및 안티드론 탐지/추적 등을 위한 딥러닝 모델 설계 및 개발• 모델 학습 및 평가, 성능 최적화• 팀원들과 협업을 통한 솔루션 개발• 신제품 개발 프로젝트에 주도적 참여 및 업무 진행
주요업무[합류하면 함께할 업무예요]• 모델 Inference 에 필요한 Feature 데이터를 실시간으로 추출해요.• 모델 서빙을 위한 서빙 시스템을 구축하고 운영해요.• 모델의 성능 개선을 위한 모니터링 시스템 구축 및 개선 방향을 제안해요.• 직접 모델 혹은 알고리즘을 구축, 설계해요.• 구축, 설계한 모델을 토대로 ML Product 를 개발 및 운영해요.
주요업무주요 업무• Enterprise AI 기술을 성공적으로 도입할 수 있도록 모델 개발LLM Fine-tuning 및 Alignment TuningRetrieval Augmented Generation (RAG) 파이프라인 구축LLM 학습/평가용 Data pre/post-processing• Proof of concept / Bench Mark Test 리딩• AI 컨설팅Direct Sales, 채널 비즈니스 등의 사업에서 AI 컨설팅 담당파트너사 기술검증 및 LLM Fine-tuning & RAG에 대한 기술 자문• 업스테이지 제품 개발팀, Enterprise Engineering팀, 파트너십팀, 데이터팀 등과 긴밀하게 협력근무 형태• 정규직 (필요시 국내외 고객사 파견/출장)*지원자의 민감 정보(연봉 정보, 주민번호 등) 및 고유식별번호는 이력서에 기재하지 않도록 유의해주시기를 바랍니다.*제출하시는 모든 문서는 반드시 PDF 파일로 업로드해주시기를 바랍니다.
주요업무1. Development and operation of Lunit’s machine learning annotation tool and additional AI platform tools and services software• Develop, optimize, and maintain backend API services• Deploy, configure, and integrate additional third-party backend services• Write test code and review peers' code for quality and maintainability• Troubleshoot production issues and take the initiative to prevent them from recurring2.Assisting in and supporting infrastructure management of the same systems3. Find and implement additional automation opportunities, and engineering practices to improve the speed of development/deployment and to improve application security, performance, and reliability4. Support the TL to preach, coach, and train BE engineers with emerging backend technologies for enhancing existing services and promoting tech skills5. Assist TL in analyzing and resolving complicated tech issues in performance, stability, security, and concurrency[Tools Used]• Technical tools/technologies: Python(FastAPI, Django), Postgresql, MongoDB, Redis, Docker, Kubernetes, GCP, AWS, Azure, Argo CD, Grafana, Loki• General: Slack, Confluence, Jira
주요업무• 디지털 치료기기 관련 AI 연구 개발• 모델 아이디에이션/설계/구현/학습/성능개선• 기존 연구 결과 서베이, 리뷰• 데이터 분석/처리• 실험과 논문 작성
주요업무• 디지털 치료기기 관련 AI 연구 개발과 관리• 모델 아이디에이션/설계/구현/학습/성능개선• 기존 연구 결과 서베이, 리뷰• 데이터 분석/처리• 실험과 논문 작성• AI 프로젝트 관리
주요업무데이터 파이프라인 설치와 개발, 운영• AI솔루션 개발을 위한 AI 요구사항 정의• 연구된 모델(내부/외부)을 적용한 AI솔루션 개발• 개발한 AI솔루션을 로완의 제품에 적용, 관리• 적용한 AI솔루션을 사용한 데이터 전처리, 모델 학습, 모니터링, 튜닝, 리포팅• 개발한 AI솔루션과 제품 적용 관련 논문 작성 참여• 개발한 AI솔루션과 제품 적용 관련 특허 출원 참여
주요업무다음 업무의 AI운영팀을 리딩하고 관리합니다.• 데이터 파이프라인 설치와 개발, 운영• AI솔루션 개발을 위한 AI 요구사항 정의• 연구된 모델(내부/외부)을 적용한 AI솔루션 개발• 개발한 AI솔루션을 로완의 제품에 적용, 관리• 적용한 AI솔루션을 사용한 데이터 전처리, 모델 학습, 모니터링, 튜닝, 리포팅• 개발한 AI솔루션과 제품 적용 관련 논문 작성과 발표• 개발한 AI솔루션과 제품 적용 관련 특허 출원
주요업무• Backend Engineer(Python)은 앤서엔진의 뇌에 해당하는 AI 서버들의 개발을 담당합니다. 아래 중 하나 이상의 업무를 수행하게 됩니다.  - Python을 사용해 AI 기능을 연결하는 백엔드 API를 구현합니다.  - RAG, Agent System, LLM fine-tuning 등 새로운 AI 기술들을 실험하고 제품에 적용합니다.  - 컨텐츠 추천 및 랭킹 시스템을 개발하여 실시간 검색 트렌드 추천 질문 등에 적용합니다.
주요업무• 회사보유 DB 기반의 데이터 모델링과 이를 통한 문제 정의 및 해결• 상품추천/개인화 모델, 상품/인물 랭킹 모델 개발• 상품 메타데이터, 사용자 리뷰데이터 등 텍스트 마이닝 및 모델 개발- 교보문고가 보유한 고객, 상품, 매출 등의 데이터를 기반으로 추천/개인화 모델 신규 개발- 정형/비정형 텍스트를 활용한 분류, 토픽추출 및 감성분석 등 모델 개발- 도서 인접상품 관련 분석 모델 연구▶ 서류전형 ▶ 면접전형 ▶ 건강검진 ▶ 최종합격
주요업무• 당사 금융 AI 기반 서비스 개발을 위한 데이터 개발 및 AI Workflow 개발• AI 서비스를 안전하게 제공하기 위한 Ops
주요업무주요 업무• LLM 데이터 전처리 자동화 파이프라인 설계 및 개발• LLM 데이터 관리 시스템 설계 및 개발• Human Feedback Tool 설계 및 개발• 데이터 획득, 제작, 개선을 위한 LLM Data Lineage 개발근무 형태• 정규직*지원자의 민감 정보(연봉 정보, 주민번호 등) 및 고유식별번호는 이력서에 기재하지 않도록 유의해주시기를 바랍니다.*제출하시는 모든 문서는 반드시 PDF 파일로 업로드해주시기를 바랍니다.
주요업무• NPU 솔루션 (칩, 보드, SDK 등)의 이용자 관점에서 테스트, 평가 및 피드백• NPU 및 SDK 사용법 교육 제공 및 고객사의 기술적 역량 강화를 지원• 고객사 제품 개발 및 기술 지원• 고객사 요구사항 분석 및 반영• 성능 모니터링 및 솔루션 개선
주요업무온체인 데이터 기획에서부터, 데이터 시각화까지 전 과정을 맡아서 진행합니다.• 온체인 데이터 기획 (예: 디파이 구조 조사)• 온체인 데이터 인덱싱 (예: EVM Subgraph 인덱싱)• 온체인 데이터 가공 (예: SQL 쿼리 작성)• 온체인 데이터 시각화 (예: 데이터 프레임워크를 활용한 Javascript)
주요업무• Speaker recognition 모델 설계• Speaker recognition 모델 성능 평가• Speaker recognition 데이터베이스 구축• Speaker enrollment system 개발 및 테스트• Speaker enrollment system 성능 평가
주요업무- Task, Dataset, Size, NPU 별 최적화된 딥러닝 모델 연구 및 설계- Quantization, Pruning 등 딥러닝 모델 경량화 연구 및 적용- Computer vision 최신 연구 동향 분- 각종 최신 딥러닝 알고리즘 연구- 고객사 데이터 분석 및 딥러닝 모델 학습- 딥러닝 모델 학습 관련 툴 개발
주요업무- Quantization, Pruning 등 딥러닝 모델 경량화 연구 및 적용- HW 최적화를 고려한 딥러닝 모델 아키텍쳐 설계 및 학습- 딥러닝 최신 연구 동향 분석
주요업무- 딥러닝 네트워크 모델을 모빌린트 NPU에서 수행할 수 있는 언어로 변환하는 Backend Compiler 개발- 학습된 딥러닝 모델을 최적화를 통해 모빌린트 NPU 상에서 추론 속도를 향상시켜 딥러닝 서비스 개선에 도움을 주는 모델 최적화 엔진 개발- 딥러닝 네트워크 모델 연산 최적화를 위한 Simulator 등 검증용 프로그램 개발
주요업무• 새로운 머신러닝 및 딥러닝 알고리즘을 연구 및 개발합니다. • Open Source 기반의 SOTA 모델을 플랫폼에 적용하고 성능을 높입니다. • 자체 플랫폼 데이터를 기반으로 knowledge tracing, code generation, copy detection 등의 알고리즘을 개발 및 플랫폼에 적용합니다. • LLM 및 SLM 기반의 특정한 지식이나 태스크에 최적화된 dialogue systems를 개발합니다. • AI와 사람 간의 자연스러운 통합을 위한 HCI 연구를 수행합니다. • MLOps 및 AutoML을 활용하여 production 환경에서 AI 모델의 성능 최적화 및 서비스에 효과적으로 통합하는 작업을 수행합니다.
주요업무블록체인 기술을 기반으로 하는 기존 서비스의 기능 추가및 리팩토링[채용절차]서류전형 ＞ 면접 ＞ 협의 후 결정[고용형태]정규직(수습 3개월 - 수습기간동안 급여는 정상지급)
주요업무'Oracle EBS (e-business suite) ERP TA & DBA [담당 업무] Oracle ERP TA 운영/관리 - Oracle EBS (e-business suite) ERP TA 셋업 및 운영/관리 - Oracle ERP Clone, application patch, CM, Forms, Workflow 관리 - ERP application  jar인증서 갱신  * 운영 관리 버전( R12.2.6 / R12.1.x / 11i.5.x)  * Database 운영/관리 (Oracle, Tibero, Postgresql DBA)  * Oracle Tablespace  일일 점검 및 문서작업     Backup & Recovery 업무 (export/import, hotbackup, Rman)      통계정보 관리, AWR 분석 및 튜닝, 성능점검, DBLink
주요업무• AI 최신 동향 및 SOTA 기술조사• AI 지원 사업 관련 프로젝트 개발 참여 • 산업 데이터 EDA• ML 학회 paper 투고
주요업무• 초음파 데이터를 기반으로 하는 AI 알고리즘 개발• 각종 데이터 수집, 가공, 정제 및 분석• 로그데이터 분석 및 트렌드 예측• 데이터 모델링 및 시각화• 데이터 활용 전략 수립• KPI 및 주요 지표 정의
주요업무ㆍAI 기반 논문 검색 및 자동 작성 시스템을 설계하고 개발합니다.ㆍ논문 데이터베이스를 구조화하고 효율적 데이터 접근성을 향상시키기 위한 아키텍처를 설계합니다.ㆍ최신 AI 기술 동향을 분석하고 기술 전략을 수립합니다.ㆍ팀 내 다른 개발자와 협력하여 프로젝트의 기술적 방향을 설정하고 코드 리뷰를 진행합니다.ㆍAI 모델의 학습, 배포, 최적화, 그리고 유지 보수를 담당합니다.
주요업무카카오페이 각 조직의 요구사항 파악 및 통계 데이터를 제공 하여 의사결정을 지원해요.카카오페이 서비스의 DW(Data Warehouse) 구축과 BI를 위한 DATA MART 모델링 및 개발을 해요.의사결정에 필요한 데이터를 지표화하고 시각화하는 시스템을 개발하고 운영해요.데이터 정합성 및 무결성 보장을 위한 커뮤니케이션 및 데이터 정제 작업을 해요.ETL 프로세스 설계 및 자동화 툴을 개발해요.BI 시스템 운영 및 개발을 해요.다양한 목적으로 활용 될 수 있는 데이터 설계와 개발을 해요.
주요업무DevOps 팀을 소개합니다.DevOps 팀은 클라우드, 서비스 구축/ 운영, 정보보호, 개인정보보호, 데이터 플랫폼 등 NBT의 인프라 전반을 책임집니다. NBT는 애디슨 오퍼월, 캐시슬라이드를 비롯해 스텝업, 캐시피드, 칩스, 쇼핑적립 등을 사용하는 2,500만 유저들이 안심하고 서비스를 이용할 수 있도록 정보보호관리체계(ISMS)를 기반으로 예측되는 모든 위협을 식별하고 나아가 위험관리를 수행합니다.다양한 서비스를 제공하는 만큼 안정적인 서비스 제공을 위해 멀티 클라우드(AWS, GCP)를 적극 활용하고, CI/CD를 기반으로 빠르고 안정적인 서비스 배포와 인프라 전반의 이슈를 모니터링하며 운영합니다. 데이터 중심의 서비스를 만들기 위해, 매일 3억 건 이상의 유저 데이터가 유입되는 환경에서 데이터 분산처리 플랫폼을 구축/ 운영하고 있습니다.DevOps 팀은 높은 자율성과 소수정예의 전문가로 무장한 팀으로, 2012년부터 시작된 무중단 서비스를 이어가는 도전은 현재까지도 실현 중입니다.다음 도전들을 우리와 함께 하시게 됩니다.• 분석 데이터 아키텍처 및 거버넌스• 데이터 웨어하우스/마트 설계, 구축, 운영• 데이터 분산처리 플랫폼 구축 및 운영 (Kafka, Airflow)• Kubernetes 환경에서 로그 및 모니터링 시스템을 설계하고 데이터 수집 및 처리 파이프라인을 구축
주요업무マンガなどのエンタメの翻訳に関連する研究開発を行います。翻訳の精度改善や翻訳ワークフローを効率化する技術の開発が主なミッションになります。マンガの翻訳ではテキストの機械翻訳だけではなく、マンガ画像の理解（OCRやキャラクター認識）や画像の編集（文字消去やスタイル生成）も必要になります。そのため、言語と画像によるマルチモーダルの理解・生成に関わるあらゆる課題に取り組みます。【現在直面している主な問題】・機械翻訳：マンガなど物語の機械翻訳では、一般的なビジネス文書の機械翻訳と異なり、ただ意味が伝わるだけでは不十分で、読んで面白い文章を生成する必要があります。これはマンガのセリフとしての「流暢性」が必要で、既存のLLMをそのまま使うだけではうまくいきません。また、精度を改善していくためには精度を評価できることが極めて重要ですが、物語における流暢性をどう評価するか、というのもまだあまり取り組まれていない難しい問題です。これに加え、ストーリーや登場人物などの文脈の考慮、画像情報を考慮したマルチモーダルな翻訳、その国の文化を踏まえた適切なローカライズなど、マンガ翻訳特有の様々な問題があります。・画像処理：マンガで翻訳する必要がある文字は、吹き出しの中の文字だけではなく、背景の効果音（オノマトペ）や、絵の中の文字（看板など）も含まれます。これらの文字では、認識が難しいことに加えて、翻訳の際には元の文字を消去して背景を適切に補完し、かつ元の文字のスタイルとマッチしたテキストを生成する必要があります。近年、拡散モデルにより画像生成技術は進歩していますが、トーンがうまく復元できない、マンガの絵が崩れてしまうなど、マンガ特有の難しい課題が数多くあります。【研究課題の例】・マンガ対訳データによるオープンソースLLMの学習・過去の修正履歴を活用した、翻訳精度の改善・エンタメ機械翻訳の自動評価手法・マルチモーダル情報を使ったセリフの話者推定（ACMMM2024に採択）・手書き文字や効果音などの文字認識・Stable Diffusionなどの拡散モデルを使用した文字消去・背景補完・テキストスタイルの推定および適切なレイアウトでの生成・対訳データの学習に基づく自動組版◆ 開発環境機械学習：PyTorch, huggingface, OpenCVなどインフラ：AWS, GCP, 社内GPUサーバー (A6000x16基)フロントエンド：Vue、Typescriptバックエンド：Django、Python
주요업무■ 내부 도구 및 AI 기반 기술 프로토타이핑 및 고객 서빙을 위한 웹앱 개발  • React 및 Python 기반 프론트엔드/백엔드 개발■ 팀 내 OKR 및 성과 트래킹을 위한 RDBMS/noSQL 기반 대시보드 제작■ 데이터 전처리 및 MLOps 파이프라인 구축■ Cross-funtional 팀과 협력하여 확장 가능하고 효율적인 데이터 솔루션 제공
주요업무• 엘리스클라우드 플랫폼의 가상 자원 관리, 권한 관리, 대시보드, 빌링 등의 기능을 설계하고, 이를 바탕으로 B2C, B2B 사용자의 요구사항을 만족하는 관리자 및 사용자 포탈을 개발합니다.• 엘리스클라우드 온디맨드, MLAPI, 데이터허브 서비스를 고도화하고, 자동화 환경에서 활용 가능한 공개 API를 개발합니다.• 엘리스 학습 플랫폼에 클라우드 기능을 제공하여 더 다양하고 복잡한 클라우드 기반 실습 환경을 제공합니다.• 증가하는 트래픽과 복잡한 비즈니스 요구에 대응하여 시스템을 확장하고 안정성을 개선합니다.
주요업무• DW와 DM을 구축하여, 게임 별 ETL 프로세스를 운영합니다.• 데이터 모델을 설계하고 최적화하는 과정을 통해, 비즈니스 인사이트 도출을 지원합니다.• 데이터를 효율적이고 정확하게 적재하기 위한 데이터 파이프라인을 설계하고 구축합니다.• BI Tool(Tableau, Looker 등)을 활용하여 데이터 기반의 의사결정에 필요한 직관적인 대시보드를 제작합니다.• 구현된 데이터 시스템을 더욱 효율적이고 가용성있게 개선하여 안정적인 데이터 유통에 기여하는 역할을 수행합니다.
주요업무• 영상 및 레이더 신호처리• 객체 모형 구현(implementation of object modeling)• 실시간 동작을 위한 알고리즘 및 시스템 최적화• 시스템 성능 분석 툴, 성능 평가 지표 개발 및 자동화
주요업무• 빅데이터 아키텍처 설계 및 최적화• 대규모 데이터 파이프라인 설계, 구축 및 관리• 다양한 소스의 데이터 통합 및 처리• 데이터베이스 성능 최적화 및 보안 설계• 데이터 거버넌스 구축
주요업무• 데이터 파이프라인 설계• 부동산 시세 알고리즘 연구개발• 매출 예측 알고리즘 연구개발• 부동산 사업자 선정 및 사업성 분석 서비스 연구개발
주요업무• 자율 주행을 위한 종방향 및 횡방향 제어를 설계하고 구현하며 최적화합니다.• High-level 의 명령을 실시간 자율 주행 작업을 위한 구체적인 actuator 제어로 변환하는 하위 수준 제어를 설계하고 구현합니다.• 도로 경사, 차량 속도 및 슬립과 같은 주요 차량 매개 변수에 대한 추정 알고리즘을 개발하여 제어 시스템의 정밀성과 신뢰성을 향상시킵니다.• 움직임 계획, 행동 계획 및 미션 계획에 중점을 둔 다른 엔지니어 및 팀과 긴밀히 협력하여 시스템이 원활하게 작동하도록합니다.
주요업무• 다양한 타입의 비정형 데이터 머신러닝을 통한 정형화• 머신러닝 기반 내부의 주문 데이터와 외부의 소셜 네트워크 데이터를 반영한 수요 예측 알고리즘 개발 및 개선• 정형화된 데이터 기반 제약조건을 고려하고 시장 수요 예측을 반영한 최적의 추천 알고리즘 개발• RAG, Fine tuning 등을 이용해 LLM 모델의 성능을 향상
주요업무Cochl 에서 제공하는 서비스의 기틀이되는 백엔드를 더 효율적으로 만들고 진화시키기위해 다양한 포지션의 팀원들과 협업합니다.• 클라우드 환경에서 오디오 인식 AI 플랫폼 엔진 구축 및 운영• 쿠버네티스 기반의 서비스 운영 (CI/CD)• 인공지능 엔진 탑재, 유지보수, 테스트, 빌드, 딜리버리 등 시스템 최적화 및 자동화• AI SaaS 플랫폼 상에서의 결제 / 인증 등의 기능 유지 및 보수
주요업무• 자율주행 기술구현을 위한 3차원 컴퓨터비젼 및 기계학습 알고리즘 연구 개발• 아래 주제와 관련된 연구/개발 진행 - 3D shape modeling and processing- Object pose estimation and tracking- Efficient and scalable vision- Vision and robotics- Low-level and physics-based vision
주요업무•	AI 모델 개발 및 연구 (딥러닝, 머신러닝, 자연어 처리 등)•	데이터 분석 및 처리, 모델 학습을 위한 데이터 파이프라인 구축•	AI 솔루션 최적화 및 배포•	AI 관련 신기술 탐구 및 적용•	협업을 통한 혁신적 AI 서비스 개발
주요업무• 신약 개발 관련 인프라 및 데이터 솔루션 제공• 최신 기술 스택을 활용한 제품 및 기능 설계• 확장성 있는 Cloud/on-premise 인프라 구축• ML 및 데이터 분석 워크플로우 및 파이프라인 구현• 대용량 Bioinformatics 데이터 처리 자동화• CI/CD 구축 및 개발 환경 개선
주요업무• 자율주행 중 수집되는 다양한 센서, 동영상 데이터를 이용하여 label을 자동으로 생성하는 알고리즘 및 자동화 시스템을 개발• 해당 주제들과 관련된 연구 개발• Dataset and evaluation • Active learning• Network architecture search • Transfer/ low-shot/ long-tail learning • Efficient learning and inference • Privacy
주요업무• Node.js 및 Express를 활용한 서버 개발 및 유지보수• Typescript와 NestJS를 이용한 백엔드 아키텍처 설계• MySQL 데이터베이스 설계 및 최적화• Restful API 설계 및 구현• Git을 통한 버전 관리 및 협업
주요업무• 프로그래머스 B2C 서비스의 개발 및 운영• 확장성, 보안성 높은 고성능 평가 서비스 개발• 데이터베이스 설계 및 최적화• 서비스 모니터링 및 트러블슈팅• 내부 운영팀을 위한 백오피스 (admin) 기능 개발
주요업무• SpringBoot 애플리케이션 개발: 안정적이고 확장 가능한 시스템을 구축합니다.• 분산 시스템 설계: Raft 알고리즘 같은 분산 소프트웨어 아키텍처를 설계하고 구현합니다.• MSA 기반 서비스 개발: 마이크로서비스 구조를 활용해 유연한 서비스를 만듭니다.• 데이터 처리: RDBMS, NoSQL, 검색 엔진을 이용한 고급 데이터 처리 및 모델링• Restful API 개발: 명확하고 효율적인 API를 설계하고 개발합니다.• CI/CD 개선: 자동화된 빌드 및 배포 환경을 구축해 개발 효율을 높입니다.• AI 프로세스 자동화: AI 학습을 위한 데이터 파이프라인을 구축하고 자동화합니다.
주요업무• 패션 및 이커머스 도메인에 특화된  image generation, composition 및 editing 모델을 개발하고 이를 서비스에 적용합니다.• 모델 학습을 위한 데이터 정의, 수집, 전처리 파이프라인을 개발합니다.• 최신 연구 및 기술 동향을 지속적으로 파악하여 이를 기반으로 혁신적인 제품 기능을 도출하고, 팀 내 논의를 통해 이를 실제 제품에 반영합니다.
주요업무• 안티그래비티의 다양한 이해관계자들에게 제공할 데이터 모델 및 분석• 각종 데이터 수집, 가공, 분석하기 위한 모델 및 시스템 설계와 구축• 사용자들의 데이터를 바탕으로 사이즈 예측 알고리즘 개발• 사이즈를 바탕으로 상품 추천 알고리즘 개발
주요업무# 업무 소개기술개발목표: 3D 가슴 Template과 2D 상품 이미지 style-mapping 알고리즘 개발# 주요 업무• 2D 상품 이미지-2D 탬플릿 간 style-mapping 학습 알고리즘 개발• 2D 상품 이미지-2D 탬플릿 변형 GAN 알고리즘 개발• 가슴 이미지 변형에 따른 mapping 결과 GAN 생성• 2D style-transfer to 3D 정합 알고리즘 개발• Mesh 변형에 따른 속옷 mapping 결과 후처리 알고리즘 개발
주요업무담당하시게 될 업무는 ' 안티그래비티의 신체사이즈 추청 알고리즘 개발 및 운영 ' 입니다!• 안티그래비티의 다양한 이해관계자들에게 제공할 데이터 모델 및 분석• 각종 데이터 수집, 가공, 분석하기 위한 모델 및 시스템 설계와 구축• 사용자들의 데이터를 바탕으로 사이즈 신체 사이즈 추정 알고리즘 개발• 사이즈를 바탕으로 상품 추천 알고리즘 개발
주요업무ㆍAWS 기반 데이터 파이프라인 설계 및 개발 운영 자동화ㆍ내/외부 데이터 수집 및 가공ㆍDW/DM 개발 및 운영ㆍ시각화 개발 및 운영
주요업무• 제조 데이터 분석 수행• 제품 고도화를 위한 연구 수행
주요업무•  공공 기관 부정수급 관리시스템 설계 및 개발•  시스템 요구사항 분석 및 기능 명세서 작성•  데이터베이스 설계 및 구현•  시스템 아키텍쳐 설계 및 구축•  프로젝트 일정 관리 및 팀원 관리 (PL 역할)•  고객사 및 내부 이해관계자와의 원활한 커뮤니케이션
주요업무전력중개사업(VPP)에서 가장 중요하게 사용되는 발전량 예측(태양광, 풍력)부터 운영하면서 필요한 다양한 상황에 대한 자동화 알고리즘, 전력시장에 대한 분석을 통해 재생에너지를 보다 효과적으로 전력시장에 기여할 수 있는 방법을 찾는 일을 합니다. 기상정보를 다루는 일이 많고 전력시장에 대한 이해를 필요로 하는 일들이 많습니다.• 태양광 발전량 예측 알고리즘 고도화 (익일 발전량 예측, 실시간 발전량 예측)• 풍력 발전량 예측 알고리즘 고도화• 전력중개사업 입찰 전력 등 최적화 알고리즘 개발• 제어 알고리즘 개발
주요업무• 플렉시티 웹 서비스 개발• 사용 기술 키워드    - 백엔드 : Django, PostGIS, AWS EC2, RDS, ELB, EB    - 기획 설계 엔진 : Windows .net framework, Rhino, Python
주요업무- 건축팀과 협업을 통한 Flexity 웹서비스 고도화- 다양한 자동 설계 기능 구현을 위해 Flexity 자동기획설계 시스템 알고리즘 개발- 유저의 피드백 기반의 Flexity 자동기획설계 시스템 성능 개선- 기획 설계 엔진 : Windows .net framework, Rhino, Python
주요업무• 소형분광기 작동에 필요한 필수 광학계 설계 및 성능평가• 데이터 분석을 포함한 다양한 연구 개발 업무 수행
주요업무[관련 제품]- 운영 admin: 산업 현장에 배치된 기기들에서 수집된 데이터를 통해 고객이 직접 산업 현장을 모니터링하고 원격 제어 할수 있습니다.- IDE: 자사의 산업용 IoT 기기에 탑재된 다양한 인터페이스와 프로토콜을 통해 고객이 no-code 방식으로 현장 정보를 수집하고 자동화할 수 있습니다.- API 및 자동화 서비스: 고객은 API를 통해 산업 현장에서 발생한 실시간/과거 데이터 조회를 조회하고 analytics를 이용할 수 있습니다. 현장 기기와 실시간 통신을 지원하고 자동화를 지원합니다.[주요 업무]컨포트랩의 소프트웨어 개발자의 일은 크게 3가지 분야가 있습니다.- 프론트엔드    - IDE: 고객이 다양한 산업용 인터페이스와 프로토콜을 클릭만으로 쉽게 사용할 수 있도록 제공합니다. 자사의 프로그래머블 게이트웨이를 높은 자유도의 디지털 논리를 활용하여 프로그래밍 하고 다양한 use case를 지원합니다.    - 운영 admin: 고객이 자신이 직접 대시보드를 구성하여 활용할 수 있도록 다양한 기능을 제공합니다. 일부 산업분야의 경우, 컨포트랩에서 제공하는 특화된 기능을 구현하여 제공하며, 고객 관점에서 계속해서 발전시킵니다.    - React, Next.js- 백엔드    - API: 고객의 데이터를 사용하기 쉽고 안전하게 제공합니다.    - Code generation: IDE에서 유저가 no-code 방식으로 정의한 application을 코드로 만들어 줍니다.    - Compiler: 생성된 코드를 컴파일 해주고 build artifact를 관리해줍니다.    - Infrastructure: 클라우드 서버와 현장 기기, 고객의 on-premise 서버들의 보안 통신을 담당하는 SDN을 관리합니다. Kubernetes 멀티 클러스터를 관리합니다.    - Spring Boot/Kotlin, Python, AWS, Kubernetes, Cassandra- 데이터    - IoT 인프라: IoT 기기의 연결성/권한 관리, 데이터 처리, 그 외 다양한 비즈니스 니즈를 지원합니다.    - Data pipeline: 고객의 산업 현장에서 오는 실시간 데이터를 받아서 처리합니다.    - Database / data lake: 고객의 산업 현장에서 오는 데이터를 저장하고, 고객의 필요에 따라 현재 데이터, 과거 데이터, analytics 처리를 지원합니다.    - 자동화: 고객의 필요에 따라 실시간 데이터에 반응하여 자동화 루틴을 실행합니다.    - Kafka/AWS Kinesis, Cassandra, Spark[개발 환경]- 협업 도구: Slack, Jira, Bitbucket, Figma, Microsoft 365 등- 개발 IDE: 다양하게 각자 편한거 씁니다 (라이센스 지원)
주요업무주요 업무• 라이선스 관리 및 감독AI 모델 개발에 사용되는 모든 소스코드, 데이터, 모델 등에 대한 라이선스를 철저히 검토하고 관리라이선스 준수 여부를 정기적으로 감사하고 문제 발생 시 해결 방안 제시관련 법규 및 규정 업데이트 시 이를 반영한 내부 정책 수립• 개발 방향성 설문 조사 및 전략 논의내부 AI 모델 개발 방향성에 대한 주기적인 설문 조사 수행 설문 조사 결과 분석 및 보고서 작성AI 개발 팀과 협력하여 장기적이고 단기적인 개발 전략 수립• 협업 및 교육AI 개발 팀, 법무 팀, 경영진 등과의 긴밀한 협력라이선스 관련 교육AI 모델 개발 관련 최신 동향 및 기술 교육근무 형태• 정규직*지원자의 민감 정보(연봉 정보, 주민번호 등) 및 고유식별번호는 이력서에 기재하지 않도록 유의해주시기를 바랍니다.*제출하시는 모든 문서는 반드시 PDF 파일로 업로드해주시기를 바랍니다.
주요업무- 자율주행 차량을 위한 측위 (localization) 및 지도제작 (mapping) 알고리즘 개발- 측위와 지도제작 알고리즘 개발 이전에 필요한 calibration과 같은 센서 시스템 관련 개발- DevOps, Perception, Planning 등 다른 분야의 엔지니어들과의 협업
주요업무- 인식 알고리즘을 임베디드 시스템에 통합, 최적화하여 제품 개발- 인식 알고리즘의 추론 과정을 Nvidia Jetson Orin과 같은 임베디드 시스템에서 실시간으로 작동할 수 있도록 경량화- 임베디드 시스템상에서의 인식 알고리즘 연합 학습(Federated Learning) 시스템 개발
주요업무- Improve object detection and matching models to enhance the traffic light recognition pipeline.- Develop object classification and tracking algorithms to detect objects in the scene.- Implement deep learning-based solutions for various robot tasks.- Optimize lightweight deep learning models for deployment on mobile robot platforms.- Develop multitask deep learning models for robot perceptions, including object detection and segmentation.- Extract object information from various sensors such as cameras, LiDAR, depth cameras, and 3D point clouds.
주요업무• 주어진 비즈니스 문제를 가장 효과적으로 해결할 수 있는 AI 기술을 탐색합니다.• 최신 ML/DL 기술을 follow-up 하고 우리 팀의 문제해결에 도움을 줄 수 있는지 검토합니다.• 개발한 ML/DL 모델을 학습하고 정확하게 평가합니다.• Data Engineer, SW Engineer와 협업하여 모델을 배포하고 평가합니다.
주요업무• 다채널 얼굴 영상 정합: 90도, 45도, 0도 등의 얼굴 영상들을 활용하여 3D 모델링 알고리즘 개발• 피부 시술 전/후 비교 알고리즘 개발• 피부 진단 결과 3D 텍스쳐링• 개발한 3D 알고리즘 엔진 개발 (PC 기반, 딥러닝 모델 추론 포함)• 다채널 알고리즘 및 딥러닝 추론 시스템 구현• 형상관리 및 배포
주요업무• 다양한 스트리머들의 실시간 게임 방송 영상, 채팅 텍스트, 후원 이벤트 데이터를 활용하여 하이라이트 구간을 자동 추출하기 위한 멀티모달 학습을 진행합니다.• 수 시간에 이르는 실시간 게임 방송 영상을 하이라이트 쇼츠 영상으로 편집하기 위해 멀티모달 데이터에서 하이라이트 구간을 추출하는 전략을 수립하고 실행합니다.• 추출 된 하이라이트 쇼츠 영상을 스트리머가 쉽게 파악할 수 있도록 해당 쇼츠 영상에 대한 비디오 캡셔닝 전략을 수립하고 실행합니다.• ‘플레이스쿼드’ 플랫폼을 통한 멀티모달 데이터 수집 파이프라인 및 학습 데이터를 관리합니다.
주요업무• Data ingestion 및 Passages 추출    - 다양한 데이터(정형/비정형 문서, 데이터베이스, 웹페이지 등)에서 유효정보를 추출    - 헤더, 본문, 기타 중요사항의 식별, 처리가 가능한 스마트 파서의 알고리즘 설계, 개발    - 추출된 정보를 포맷팅, 청킹하여 Contextual passages 생성
주요업무• 디지털 휴먼 임베딩 관련 R&D• 데이터 처리 파이프라인 구축• 인공지능 학습 파이프라인 개발 및 유지보수• 인공지능 서비스 애플리케이션 개발 및 유지보수
주요업무• Develop state-of-the-art localization, mapping and calibration algorithms to enhance autonomous driving technology.• Design and validate online and offline state estimation algorithms by fusing sensor data such as cameras, IMUs, and so on.• Focus on 3D geometry aspects such as VSLAM, VIO, and SfM.• Develop algorithms for motion estimation, matching, and tracking in 3D environments.• Implement non-linear optimization techniques to improve algorithm performance.• Lead efforts in sensor calibration to ensure accurate perception capabilities for autonomous vehicles.
주요업무• 주변 차량, 보행자 등 자율주행에 필요한 요소의 움직임 예측 알고리즘 연구 및 개발• 예측 알고리즘 탐색, 프로토타입 제작, 검증• 데이터 기반의 주행 알고리즘 모델링• 알고리즘의 성능 최적화 및 개선을 통해 모델을 자율주행 시스템에 배포• Perception / Planning 엔지니어들과 협력하여 자율주행 성능 개선에 기여• 개발된 알고리즘을 평가할 수 있는 평가 지표 및 시스템 개발• Research and development of motion prediction algorithms for autonomous driving such as surrounding vehicles and pedestrians• Exploring predictive algorithms, prototyping, and validating• Modeling data-driven driving algorithms• Deploying models to autonomous driving systems by optimizing and improving the performance of algorithms• Work with Perception/Planning engineers to improve self-driving performance• Development of evaluation indicators and systems to evaluate developed algorithms
주요업무• 오픈 소스 AI 모델을 활용한 고객 가치 창출• AI 배포 및 모니터링 (Docker, Kubernetes 등 활용)• 협동지능 (AI Agent Collaborative Intelligence) 활용
주요업무셰어라운드의 데이터 엔지니어는 서비스를 위한 데이터 플랫폼 및 신용심사모형 설계 및 구축하는 일을 합니다. • 분할결제를 위한 신용심사모형(신용평가, 한도, 추정소득, 사기거래 추정 등)을 설계 및 구축합니다.• 서비스 지표 분석 및 개선을 위한 데이터 퍼널 분석, 세그먼트 분석, A/B테스팅 등 내부 데이터 프로덕트를 설계 및 개발합니다.
주요업무새로운 멀티로봇의 (합동)동작 개발타사 로봇, 사람과도 조화롭게 동작할 수 있도록 멀티로봇 기능 확장기술을 빠르게 배우고 새로운 프로젝트에 적용시작부터 개발, 배포까지 전체 프로젝트에 오너십을 가지고 참여
주요업무자사에서 개발한 Smart Factory Solution의 서버를 개발하는 업무를 수행합니다. UI Application을 위한 API 제공과, Model을 위한 데이터 변환 및 결과 처리가 주 업무입니다.  모델을 위한 이미지 및 실시간 비디오 처리와 DB설계 업무를 포함합니다.*주의* AI모델 개발 업무는 포함되지 않습니다.• Python 서버 개발: Flask를 활용하여 서버 API개발• 데이터 전처리: Pytorch기반 모델 연동을 위한 데이터 변환 개발• 보조업무    - DB 설계: MongoDB를 활용하여, 솔루션 데이터 관리    - 실시간 비디오 스트리밍(RTSP 등) 연동 데이터 처리    - 실시간 비디오 스트링을 위한 카메라 연동 작업    - 프로덕션 환경을 위한 Server 설치 스크립트 유지보수
주요업무• LLM 관련 Nodejs 서버 애플리케이션 개발 - LLM Hub (GPT, Claude, Gemini) 서버 - LLM 로드 밸런싱 서버 - 대화 오케스트레이터 서버 - 대화 시나리오 제어 서버 개발 - 시나리오 기반 상태머신 서버• 데이터베이스 관리, 쿼리 최적화• Code Review 를 통해 성능 개선
주요업무• ML 모델 서빙• 추천모델(Clustering) 및 시계열 데이터(TimeSeries Regression) 개발
주요업무• ML 모델 서빙• 추천모델(Clustering) 및 시계열 데이터(TimeSeries Regression) 개발
주요업무[Snapshot]Research scientists of the BRAIN (Brain Research & AI for Neuroimaging) team study, as expected, how artificial intelligence can resolve unmet needs in neuroimaging analysis at clinical setting. We are also interested in using our solution to understand the mechanism of neurodegenerative diseases better.[About us]• VUNO BRAIN (Brain Research and AI for Neuroimaging) team is a group of enthusiastic, proficient, and warm-hearted AI Researchers. Our mission is to develop AI-supported quantitative MRI workflow to support diagnosis, prognosis, and monitoring of neurological disorders, especially Alzheimer’s disease and related dementia.• We use our technologies and experience for proactive impatient care. We encourage an open and friendly atmosphere to share one’s research interests and innovative thoughts. Also, you may participate in active collaboration opportunities with fellow researchers in VUNO as well as medical doctors in South Korea / Worldwide.[About the Role]Research Scientists at VUNO lead our efforts in developing novel algorithmic architecture towards the end goal of solving unmet needs in various clinical practices.[Key Responsibilities]• Develop and validate innovative AI algorithms for the analysis and interpretation of various neurological biomarkers, including brain MRI, PET, and clinical data.• Conduct explanatory data analysis to create data-centric AI algorithms focused on diagnosing neurodegenerative disorders.• Collaborate with product management and software engineering teams to build, optimize, deploy, and maintain AI pipelines.• Present research findings and developments verbally and in writing at top-tier ML conferences, clinical journals, and/or conferences.• Collaborate with medical doctors and other researchers to translate research achievements into practical applications for the medical field, especially in neurology, neuroradiology, and psychiatry.• Keep updated with the latest medical imaging research trends and share knowledge with the team.
주요업무LLM 관련 연구 산출물이 라이브 서버에 잘 적용될 수 있도록 FastAPI 기반의서버를 구현하고 운영합니다.시스템 메트릭 뿐만아니라 각 제품의 특성에 맞는 비즈니스 메트릭을 주도적으로 정의하고 수집합니다.
주요업무• Ubuntu 기반의 임베디드 장비(엣지 디바이스)에서 AI 모델이 분석한 결과 데이터의 로그 수집, 정제, 서버 전송 분야의 개발• 엣지에서 서버로의 데이터 전송 과정 효율성 개선• 엣지 디바이스 및 각종 서버 자원의 운영·모니터링·리소스 관리 시스템 개발• AWS 기반의 서버 인프라 구축 및 운영• 사이니지 송출 콘텐츠에 대한 Content Management System 의 개발• 협업 파트너사의 환경과 당사의 AI 측정 솔루션 연동을 위한 API 및 관련 시스템 개발
주요업무뛰어난 프로그래밍 스킬 및 경험과 최상의 클라우드 기술 및 적용 경험을 바탕으로 세상에 없을 서비스를 같이 만들어 나갈 멤버들을 찾습니다.[데이터 관련 업무]· 커머스/유저 데이터 기반으로 AI 알고리즘을 적용한 모델링· 방대한 데이터 핸들링과 다양한 DB (SQL, NoSQL, Cache) 운영· 데이터 모니터링 및 이상 감지 자동화 시스템 운영· 사공사 서비스 전반에 관한 REST api 개발[클라우드]· Docker Container 기반 아키텍처 설계 및 운영· 큐, 스케쥴러, 로그, 네트워크, 캐시 등의 기반 기술 클라우드 적용· Shell script 기반 CI/CD 파이프라인 구축 및 운영· 퍼포먼스/비용 최적화를 위한 Container 관리 및 실험
주요업무[큐피커TFT 소개]큐피커TFT는 피플리의 대표 플랫폼 서비스 큐피커를 운영하고 IT R&D를 수행하는 조직입니다. 전시 오디오가이드&티켓 플랫폼 큐피커를 운영하며, 전시 관람객과 문화예술 감상을 즐기는 고객을 위한 플랫폼 비즈니스를 수행합니다. 큐피커TFT의 Tech부문은 큐피커 클라이언트, 어드민 서비스의 고도화뿐만 아니라 sLLM 기술 기반의 지능형 도슨트 모델 R&D를 수행합니다.지금 이 순간 관람객의 행태부터 미래 전시장에 올 모든 관람객까지도 반갑게 맞이할 수 있는 큐피커가 될 수 있도록 데이터 기반의 비즈니스 모델링과 파이프라인, 그리고 관람객 경험의 질적 향상을 위한 플랫폼 거버넌스를 구축하고 있습니다.[주요 업무]• 비즈니스 요구사항 분석• 대용량 유물 및 작품 데이터 정제/가공• VectorDB 기반 데이터 파이프라인 최적화를 위한 모니터링 환경 구성• 고객 전시 데이터 소비 패턴 분석 기반 검색 서비스 반영• 관람객 피드백 데이터를 기반으로 도슨트 응답의 만족도 분석• 큐피커 데이터 관리 정책 위원회 참여
주요업무• 머신러닝 연구개발• Computer vision applications• NLP/LLM applications
주요업무• 구글 클라우드 기반 구축&운영 프로젝트 수행• 구글 클라우드 아키텍처 설계• 구글 클라우드 서비스 기술 지원(Data,AI/ML,BigQuery)• 데이터 & 머신러닝 파이프라인 구축• 신규 클라우드 서비스를 사용한 PoC 구현• 성과보고, 고객사 교육등 발표
주요업무• 3D 스캔 데이터 실시간 정합(registration)• 고품질 3D 메쉬 생성 및 정제(refine)• 알고리즘 성능 최적화• 알고리즘 API 개발• API Unit 테스트• API 개발 문서(wiki기반) 작성
주요업무- On-device AI를 위한 AI Task 개발- On-device AI Framework (ZETIC.MLange) 개발- AI application을 위한 pipeline 구축
주요업무- ZETIC.MLange 개발/검증/관리- 다양한 하드웨어(NPU)를 사용하는 소프트웨어 라이브러리 개발- 사용 언어: C, C++, Python
주요업무• 의료용 내시경 시스템 관련 시스템 소프트웨어 개발• 운영 SW, GUI, 이미지 전처리 등 프로세싱 SW 개발
주요업무• 의료용 내시경 시스템 관련 시스템 소프트웨어 개발• 운영 SW, GUI, 이미지 전처리 등 프로세싱 SW 개발
주요업무**[주요 업무]**- NetScaler (L4 / L7 스위치) 설치 및 구성- NetScaler (L4 / L7 스위치) 유지 보수 및 장애 조치- NetScaler를 이용한 Citrix Gateway, VPN 구성
주요업무-      Data Lakehouse 구조 설계 및 체계적인 Data 관리-      데이터 분석, ML 모델링, AI 학습에 필요한 데이터 파이프라인 설계, 개발 및 운영-      Hadoop 기반 BigData Platform 설계, 개발 및 운영-      ML 학습, 운영 효율화를 위한 Platform 개발
주요업무- Web3 Communtiy Messenger 서비스 개발 및 운영- Ethereum 기반 Token 및 NFT와 관련된 Web 3.0 Dapp 개발 및 운영- 알로카도스 시스템의 안정성과 확장성 및 가용성을 개선하며 장애를 트러블 슈팅
주요업무• 머신 러닝 및 딥 러닝 모델 개발 및 최적화• 데이터 전처리, 분석 및 모델링• AI 솔루션의 설계 및 구현• 기술적 문제 해결 및 성능 개선을 위한 연구• 프로젝트 목표 달성을 위한 팀과의 협력
주요업무• 리얼리 검색엔진 및 가격비교의 지속적 개선• SEO 작업• 제품 및 쿠폰 크롤러 개발• 서비스 안정성, 완결성을 모두 고려한 백엔드 시스템 설계/스케일링• 데이터 수집 및 테스트를 위한 프로세스 개선 사항을 식별, 설계 및 구현• 내부 데이터 시각화 및 대시보드 개발
주요업무• 뉴로다임에서 만든 AI 모델을 활용한 어플리케이션 개발
주요업무• Conduct AI research projects essential for advancing Twelve Labs' products (e.g. video embedding & retrieval, multimodal language model, agents)• Collaborate with the team lead to select AI research projects and execute them responsibly and proactively• Discuss and determine data collection and labeling methods for project execution• Provide regular communication and feedback among ML team members on ongoing projects• Proactively communicate and provide feedback on ongoing projects with the team lead and other team members• Discuss and contribute to creating a culture and environment that enables the team to work most efficiently
주요업무[하는 일]• 배치/실시간 인퍼런스를 위한 ML 모델의 API 개발• 다양한 머신러닝 모델을 효율적으로 배포하고 관리 할 수 있는 모델 서버와 서빙 시스템을 구축• 머신러닝 서비스 개발 이터레이션 속도 향상과 리소스 사용 효율을 개선하기 위해서 머신러닝 인프라 전반에 다양한 최적화 방법을 도입• 머신러닝 트레이닝 파이프라인을 구축하고 운영
주요업무임베디드 소프트웨어 엔지니어는 AI 소프트웨어를 임베디드 플랫폼에 최적화 시키는 업무를 담당합니다.ㆍ임베디드 기반의 AI 시스템 설계 및 개발ㆍ자율주행 양산 시스템을 위한 딥러닝 모델 배포 환경 개발ㆍ모델 최적화 및 프로파일링ㆍ딥러닝 모델 개발을 위한 가이드라인 제시
주요업무Robotics Software Engineer는 자율주행 로봇에 필요한 다양한 소프트웨어를 개발하는 업무를 담당합니다.ㆍ로봇의 자율주행에 대한 전반적인 기술 개발ㆍ센서 간 캘리브레이션 개발ㆍ물류환경에 적합한 로봇 소프트웨어 개발
주요업무• 데이터 품질을 평가하고, 누락된 값이나 이상치를 처리하여 데이터를 정제• 데이터를 구조화하고 표준화하여 분석에 적합한 형태로 가공• 비즈니스 문제에 대한 분석 방법을 결정하고, 적절한 분석 기법을 제안• 통계적 분석, 머신 러닝, 딥 러닝 등의 기법을 활용하여 데이터를 모델링하고 예측 모델을 개발• 비즈니스 팀과 협력하여 데이터 분석 결과를 해석하고, 의사 결정에 활용할 수 있는 인사이트를 제공• 비즈니스 요구 사항을 이해하고, 데이터 분석과 모델링을 통해 비즈니스 문제를 해결하고 최적화하는 솔루션을 제안• 데이터 분석 및 머신 러닝 기술과 도구의 최신 동향을 조사하고, 새로운 기술을 습득하여 업무에 적용• 데이터 분석 프로세스의 효율성을 개선하기 위해 자동화 및 최적화 방법을 연구하고 적용
주요업무• 유저의 니즈에 맞는 AI 어플리케이션 알고리즘 개발 및 서비스화• 각종 실물 경제 관련 AI 프로젝트 개발• [주니어] AI 소프트웨어 & 하드웨어 인프라 유지보수
주요업무- 웹 크롤링을 및 API 통한 데이터 수집- 수집된 데이터 가공 및 기본적인 정제를 통한 DB화- 대규모 병렬 데이터 파이프라인 구축 및 관리- 서버 인프라 구축 및 관리- 데이터 오류 검증을 위한 데이터 시각화 및 분석
주요업무•Node.js, Python(FastAPI) 기반의 API/Web Socket 개발•AWS 클라우드 환경(ECS, Lambda, CodeCommit, CodePipeline)에서 서비스 배포 및 운영.•에너지 데이터 기반의 다양한 도메인 환경에서 신규 서비스 개발.
주요업무• 의료용 내시경 영상 분석을 위한 딥러닝 모델 설계 및 개발• 전동식 내시경 자율제어를 위한 딥러닝 모델 설계 및 개발
주요업무• 의료용 내시경 영상 분석을 위한 딥러닝 모델 설계 및 개발• 전동식 내시경 자율제어를 위한 딥러닝 모델 설계 및 개발
주요업무• Bring-up of image sensors and camera modules• Bring-up of ISP application processors and its peripherals(PMIC, Memory, IMUs, etc)• Develop embedded firmware with ISP application/image bridge processors and MCUs • Optimize the performance of image processing• Develop communication interfaces(MIPI, USB, I2C, SPI, UART, CAN, etc.)• Bootloader implementation of various products• Collaborate with hardware and software teams within the company
주요업무• 계량 방법론 및 머신러닝/딥러닝 기반 자산배분 포트폴리오 최적화• 퀀트 투자 전략 개발 및 백테스팅, 성과분석• 금융 데이터 분석 및 검증
주요업무[주요업무]• LLM에 필요한 연구 및 개발• 고객의 문제를 이해하고, 그를 가장 효과적으로 해결하기 위한 가설 제시 및 검증을 수행• 제품의 요구 사항을 이해하고 이를 개발 목표 및 연구 과제로 변환• 모델 성능에 대한 객관적인 메트릭 정의 및 측정[모집 분야]• LLM Pre-training• LLM Fine-tuning 및 Alignment Tuning• Retrieval Augmented Generation (RAG)• Data Collection & Processing[모집 절차] - 전체 온라인 진행• 서류 전형• 알고리즘 코딩 테스트 • 딥러닝 코딩테스트• 기술 인터뷰 (1차/2차)• 컬처 인터뷰• 최종 인터뷰 • 최종 결과 발표*절차는 상황에 따라 조정될 수 있습니다.*최종 인터뷰 후, 레퍼런스 체크 절차가 진행될 수 있습니다.
주요업무• 네트워크/클라우드 환경의 보안솔루션 엔진 개발• 탐지/차단 이벤트 연동 모듈 개발• 고성능 패킷 처리 방안 연구• 로그 수집, 저장 및 통계분석 기능 개발
주요업무• 의료 시계열 데이터 및 다면 데이터 통한 중증도 분류 및 상태악화 예측 모델 연구/개발• 환자 상태에 따른 적절한 임상 처치 가이드 모델 연구• 선행기술 연구 논문 작성• 의료 자원 효율화 모델링• 국내/외 병원과의 협업을 통한 의료 인공지능 모델 연구/개발
주요업무•  데이터 분석 전략 수립 및 분석 •  데이터 기반 의사결정 지원을 위한 인사이트 도출 •  데이터 모델링 및 분석 도구 개발 관리•  데이터 사이언티스트 및 분석가와 협력하여 분석 프로젝트 수행•  데이터 결과 분석 및 실행방안 제안
주요업무* 구체적인 달성 목표 과제는 다음과 같습니다.Diffusion을 활용하여 음성으로부터 3D 아바타의 안면 모션을 생성하는 연구LLM모델과 음성/모션 생성 모델을 연결하는 최적의 파이프라인 찾기다양한 감정 조절이 가능한 음성합성 모델 연구텍스트 프롬프트를 활용한 바디 모션 생성 연구
주요업무• 의료 로봇 응용 프로그램 개발 업무• 의료 로봇 모션 제어• C, C++, Python 등을 활용한 로봇 시나리오 구현• 의료 로봇 응용 프로그램 아키텍쳐 설계 및 구현
주요업무• 의료용 내시경 영상에 대한 영상처리 알고리즘 개발
주요업무• 의료 로봇 응용 프로그램 개발 업무• 의료 로봇 모션 제어• C, C++, Python 등을 활용한 로봇 시나리오 구현• 의료 로봇 응용 프로그램 아키텍쳐 설계 및 구현
주요업무• 의료용 내시경 영상에 대한 영상처리 알고리즘 개발
주요업무- 안정적이고 효율적인 데이터 파이프라인 개발 및 운영- 의사결정에 필요한 DW 시스템 개발 및 운영- 데이터 카탈로그, 데이터 표준 관리를 위한 환경 개발 및 운영
주요업무• 비침습 혈당측정을 위한 딥러닝 알고리즘 개발• 센서 신호 데이터의 전처리
주요업무디지털 헬스케어 디바이스로부터 얻어지는 생체신호를 분석하여 질병과 관련된 디지털 바이오마커를 분석하는 일을 합니다. AI 팀의 핵심 인력 중 하나로서 회사의 미래를 함께 그려나가실 분을 찾습니다.- 근골격계 및 중추/말초신경계 건강관리를 위한 생체신호 데이터 분석- 생체신호 기반의 정량적 / 질적 평가 알고리즘 및 예측 알고리즘 개발- 사용자 데이터 기반의 Key Index 및 측정해야 하는 DB 요구사항 도출
주요업무• 의료 / 금융 데이터 분산처리, 실시간 데이터처리 파이프라인 개발 운영• 하이브리드 클라우드 백엔드 시스템 개발 운영• AI 분석환경/학습/추론백엔드, 빅데이터 백엔드, LLM 백엔드 시스템 개발 운영• 3가지 기술방향에 공감 하고, 기술 면접 때 설명할 수 있어야 함. Cloud Native : https://github.com/cncf/toc/blob/main/DEFINITION.mdSoftware2.0 : https://karpathy.medium.com/software-2-0-a64152b37c35Shcillace Laws of Semantic AI : https://learn.microsoft.com/en-us/semantic-kernel/howto/schillacelaws[채용절차]1차 서류전형 ＞ 2차 코딩 테스트 ＞ 3차 기술 QA ＞ 레퍼런스체크 ＞ 4차 최종면접 ＞ 최종합격[지원 시 주의사항]• 6개월의 수습 기간이 있습니다.(수습 기간 동일 급여와 복리후생 보장)• CV 공통 필수 기재사항 : 전화번호, 이메일주소, 깃랩주소, 입사가능날짜• CV 경력직 필수 기재사항 : 희망연봉[참고사항]• 서류 합격자에 한해 연락드립니다.• 본 채용은 수시 진행으로 우수 인재 채용 시 마감될 수 있습니다.
주요업무- AI NPU/GPU 최적화 개발- AI Model quantization/pruning tool 개발- 사용 환경; Onnx runtime, Tensor RT, Tensorflow Lite, CUDA, C++ 등
주요업무• 언리얼 엔진을 활용한 컨피규레이터, XR컨텐츠를 플랫폼화 하기위한 개발고도화 업무• 에디터 확장 및 플러그인 제작• 언리얼 엔진을 활용한 클라이언트 개발• 게임성능 최적화 및 엔진 관련 기술개발
주요업무• 메디컬 인공지능 연구 (의료 영상, 정형/비정형 데이터 기반 딥러닝 연구) • 의료 영상 도메인을 위한 CV(Computer Vision)/ML(Machine Learning) 연구 개발• 의료 영상 데이터 특성 분석 (내시경, CT, MRI, X-ray 등)• 의료 영상 데이터를 위한 컴퓨터 비전 및 영상 처리 기반 데이터 전/후처리 알고리즘 개발• 기계학습 (딥-러닝 포함) 기반 의료 영상 모델링• 모델 아키텍쳐, 손실 함수, 학습 전략 설계 등 모델링 프로세스 전반에 걸친 연구 개발• 기계학습 모델 성능 분석 및 개선 포인트 도출
주요업무• 의료 데이터를 사용한 다양한 태스크를 수행하는 LLM(Large Language Model)을 개발하고, 최적화하기 위한 알고리즘을 연구해요.• 모델 경량화와 배포 환경 최적화, AI Ops와 안정적인 추론환경을 구축해요.• 태스크에 적합한 프롬프트 체인과 RAG, 멀티모달 API를 개발해요.
주요업무Enterprise LLM, AI-R Privacy, Screen Watermark,  AnalyticDID 등 AI, NLP, Vision 기반 솔루션들의 데이터 수집, 가공과 모델 개발, 트레이닝 등을 담당합니다.
주요업무• AI 기술을 이용한 제품 개발• 제품 요구사항 파악 및 요구사항을 충족하는 머신러닝 알고리즘 탐색• AI 모델 학습 파이프라인 구축• 딥러닝 알고리즘 개발
주요업무• 자사 홈페이지의 API를 개발하고 운영해요.• 자사 솔루션의 API를 연동하고, Back-Office를 개발 및 운영해요.• 대용량 데이터를 처리할 수 있도록 시스템 아키텍처를 설계하고 개발해요.• MLOps 및 데이터 라벨링 플랫폼인 ＜datamaker synapse＞의 API를 개발하고 운영해요.
주요업무• 머신비전 SW 개발• Windows기반 C, C++, C#, WPF 영상처리 소프트웨어 개발
주요업무1. AI Solution Lab AI 엔지니어의 미션은 다음과 같습니다. • LLM과 생성형 AI를 상품화를 가로막는 허들이 무엇인지를 발견하고, 이런 허들을 넘기 위한 방법이 무엇인지를 데이터와 모델 관점에서 고민합니다. •  LLM 간의 비교를 통해 프로젝트의 특성에 부합하는 최적의 언어 모델을 선정하고 튜닝하는 방법을 고민합니다. 2. AI Solution Lab AI 엔지니어의 주요 업무는 다음과 같습니다.• AI 모델의 학습이나 파인튜닝 등에 필요한 데이터를 기획합니다.• 상용 LLM 및 임베딩 모델 파인튜닝 등을 통해 AI 모델을 개발합니다.• RAG 시스템을 이용한 도메인 기반 언어 솔루션을 연구하고 개발합니다.• AI 응용 서비스, 솔루션에 탑재하는 AI 모델의 성능 평가 지표를 만듭니다.• AI 응용 서비스, 솔루션에 탑재하는 AI 모델의 성능을 평가하고 개선합니다.• AI Solution Lab이 개발하는 AI 응용 서비스, 솔루션에 탑재할 AI 모델의 최적화를 연구합니다.
주요업무• Responsibility for solving given problems in a timely manner• Leading a small team (2-3 members) and giving advice to junior developers• Providing visualized analyses of simulation results• Designing a simulation environment that can improve the performance of autonomous driving systems • Assign appropriate units of the task to junior developers
주요업무• 아바타와 관련된 딥러닝 개발 / 유지 / 관리• Vision / Voice / Text 정보에서 얼굴 표정, 립싱크, 바디 제스쳐 정보를 추론하는 딥러닝 모델 연구 / 개발• 모델 학습용 데이타 수집 및 전처리 파이프라인 구축• 고객들이 선호하는, 특정 범위에 구속되지 않는 고객들이 좋아하는 서비스 개발에 집중
주요업무• 검사장비 비전 SW 개발 및 현장 셋업• 서류심사 - 인적성검사 - 면접
주요업무• 반도체/디스플레이/배터리 검사장비 모션제어 SW 개발• 기타 응용 SW 개발
주요업무• Design state-of-the-art machine learning models using Tensorflow for real-world, large-scale problems.• Construct and maintain data pipelines for model training and serving using Google cloud products such as Apache Beam/Dataflow, BigQuery, and BigTable.• Develop highly scalable model servers on cloud platforms.• Work with product, account, and infrastructure engineering teams to define future product roadmaps.
주요업무- Computer Vision 및 Deep learning 모델 설계, 구축, 테스트 프로젝트(semantic segmentation, object detection, classification)- 공간 데이터 분석 및 3D 모델 재구성
주요업무- C/C++ 기반 Computer Vision, Graphics 알고리즘 연구/개발- 공간 데이터 분석 및 3D 모델 재구성
주요업무• VitalCare의 벡엔드 시스템 설계 및 개발• Python, Golang을 이용한 서비스 구축 및 유지보수• MySQL, MongoDB 와의 통합 및 데이터 처리• 병원 내의 의료 데이터를 안전하게 처리하고 저장하기 위한 기술적인 솔루션 제공• 성능 최적화 및 보안 이슈에 대한 지속적인 모니터링과 개선• 테스트 코드 작성 및 유지보수, 테스트 자동화를 통한 서비스와 코드 품질 보장
주요업무• 딥러닝 머신비전, 시계열 데이터 분석 및 빅데이터 분석 알고리즘 연구 개발• Data shortage 환경을 극복할 수 있는 딥러닝 알고리즘 연구 개발• Supervised/unsupervised/semi-supervised learning, anomaly detection, active learning and etc.• 최신 기계학습 알고리즘 연구 및 논문 작성• 기계학습 알고리즘 및 소프트웨어 솔루션 개발
주요업무• 다양한 소스의 정형 및 비정형 데이터 수집, 처리• 최적의 성능, 안정성 및 데이터 무결성을 보장하는 확장 가능한 데이터 파이프라인 및 시스템 설계 및 개발• 데이터 통합 및 ETL(추출, 변환, 로드) 프로세스를 구현• 데이터 과학자, 분석가 및 기타 이해 관계자와 협력하여 데이터 요구 사항을 정의 및 구체화하고 적절한 데이터 소스를 식별하며 분석 및 보고에 데이터를 즉시 사용할 수 있도록 합니다.• Data lake, Data warehouse, Data Mart 등과 같은 데이터 스토리지 솔루션 개발 및 관리• 데이터 파이프라인 및 시스템의 성능을 모니터링하고 최적화하여 필요에 따라 데이터 파티셔닝, 인덱싱 및 캐싱 기술 구현
주요업무＜주요업무＞• 커리큘럼 설계, 코칭, 멘토링 등＜전형절차＞• 전형절차: 1차 서류전형  2차 면접전형 (상세내용은 서류전형 합격자에 한하여 개별 통보 예정)
주요업무• VISION 딥러닝/머신러닝 솔루션 연구 및 개발 • 이미지 분류 및 예측을 위한 딥러닝 모델 개발 • 기존 AI 고도화
주요업무• 신규 런칭 예정인 HR Platform (HR system) 개발 총괄• Back-end 설계 • 기획자, 디자이너 등과의 협업• 개발팀을 리딩하면서 백엔드 설계 및 개발• 서비스 아키텍처 설계 및 데이터 모델링• Spring Boot 또는 기타 프레임워크 기반 REST API 개발• 개발 표준 수립, 인프라 구축 및 각종 SW 설치, 주요 기능 사전 개발[개발환경]• Java, Spring Boot, Mysql• AWS RDS or 일반 RDB• Git, Confluence, Jira 등• 개발 환경은 협의 후 변경 가능[연봉] 기본 8천만원~1.2억원, 인센티브, 스톡옵션 별도, 4대보험
주요업무• VISION 딥러닝/머신러닝 솔루션 연구 및 개발 • 이미지 분류 및 예측을 위한 딥러닝 모델 개발 • 기존 AI 고도화
주요업무• VISION 딥러닝/머신러닝 솔루션 연구 및 개발 • 이미지 분류 및 예측을 위한 딥러닝 모델 개발 • 기존 AI 고도화
주요업무• 블록체인 프로젝트 리서치/연구• 블록체인 기술 및 산업 동향 파악• 블록체인 관련 특허/논문 관련 업무
주요업무• 데이터 파이프라인(Data Pipeline) 시스템 고도화와 전사 데이터 분석 시스템 구축• 데이터 거버넌스 체계 구축과 관련한 아키텍처 설계와 기술적 이행• 교보문고 내/외부 서비스를 위한 데이터 Product 구축• 데이터 거버넌스 정책에 따른 AWS 클라우드 기반 인프라 운영과 고도화• 문제 해결에 적합한 클라우드 제품과 솔루션 검토/연구/실험을 통한 해결 방안 도출 서류전형  면접전형  건강검진  최종합격
주요업무• 데이터 분석 파이프라인(Data Pipeline)을 구축하고 교보문고 내/외부에 서비스하기 위한 데이터 Product 개발• 데이터 거버넌스 정책에 따른 클라우드 기반 분석 인프라 등 환경 구성• 문제 해결에 적합한 클라우드 제품과 솔루션 검토/연구/실험을 통한 해결 방안 도출- 클라우드 기반 Data Lake, Data Warehouse 기반 파이프라인 구축 및 API 제품 개발- 데이터 거버넌스 구축을 위한 기술적인 이행- 데이터 분석 대시보드 개발 관련 API 개발과 필요 데이터 수집(Crawling)- 데이터 관련 클라우드 제품, 솔루션 연구와 실험▶ 서류전형 ▶ 면접전형 ▶ 건강검진 ▶ 최종합격
주요업무- MLOps 프로세스 개발- MFC/C++/C# 기반 AI SW 개발- 딥러닝 최적화 (Tensor RT, Tensorflow Lite, CUDA, C++ 등)- Backend Infra 개발
주요업무• 주요업무 : Matlab, Python 외 관련 S/W 기반 신호처리 알고리즘 개발• 전형절차 : 서류전형 (자기소개서, 포트폴리오, 이력서) 후 면접 진행
주요업무• SW 영상기기 개발• SW 영상 뷰어• SW 3D
