주요업무• Docker 기반 오피스 솔루션 구축 및 유지보수• 기업 요청사항에 따른 솔루션 기능개발[사용하는 기술 및 환경]• Docker, Spring Java, JPA, JavaScript, JSP, jQuery, Ajax, HTML5, CSS
주요업무- 번역의 의뢰부터 진행/검수/납품/결제까지의 전 단계를 커버하는 번역 서비스 플랫폼을 만듭니다.
주요업무• Unity 3D 개발• 디지털 트윈 플랫폼 개발• Unity 엔진을 이용한 그래픽 시뮬레이션 프로그램 개발
주요업무[담당 업무]DataSpace 플랫폼 설계 및 아키텍쳐 정의• DataSpace 플랫폼 상세 서비스 설계• B2B 마켓플레이스 플랫폼 설계• 검색(SEO), 추천 시스템, 트랜잭션 설계 등 플랫폼 핵심 기능 설계• 데이터 거래 중심의 비즈니스 프로세스 최적화서비스 아키텍처 설계• 결제 및 트랜잭션 관리 시스템 설계 및 운영• 데이터 기반 고객 맞춤형 솔루션 설계• 디지털 자산 거래 솔루션 설계 및 운영Data Space R&D 팀 리더십• 팀 빌딩 및 조직화• 효율적인 개발 환경 및 인프라 구축
주요업무AI Model Optimization• 모델 압축(양자화, 프루닝 등), 연산자 퓨전, 메모리 최적화 기법을 활용하여 모델 성능 개선 및 모델 추론 속도 향상• CPU/GPU/NPU등 HW를 고려한 AI모델 최적화 기법 개발• 필요한 AI 모듈(예: 객체 인식, 이상 탐지 등)을 최적화하여 실시간 실행 성능 확보• AI 모델 병렬화 및 분산 실행 기술 적용Tool 체인 개발• AI 모델 변환 및 최적화를 위한 툴체인 설계 및 구현신기술 리서치 및 연구 • AI 및 Hardware 가속기 관련 최신 기술 및 연구 동향 분석
주요업무• 생성형 AI 모델을 사용하여 이미지/영상 합성 데이터 생성 (synthetic data generation)• 로봇과 설비의 물리세계를 모사하는 시뮬레이션 모델 설계 (공간관계, 물리적 규칙)• 로봇, 설비가 물리 세계를 인지, 이해, 추론하여 자율적으로 행동할 수 있도록 가상 시뮬레이션 환경에서 강화 학습을 이용하여 최적의 action policy 훈련• Digital Twin & Simulation 엔지니어, Robotics 엔지니어와 협업
주요업무• Databricks 환경에서 Spark SQL 및 PySpark를 활용한 데이터 파이프라인 설계 및 구현• 서비스 로그 및 유저 이벤트 데이터 수집, 가공, 적재 프로세스 구축• 전사 데이터 마트 설계 및 운영• 데이터 크롤링 시스템 구축 및 운영• ML/AI 팀과 협업하여 모델 서빙 파이프라인 구축• A/B 테스트 등 실험 환경 구축 및 운영
주요업무• 자동차 전장 소프트웨어 개발에 대한 검증• 고객 요구사항 이해을 이해하고 Test 진행• 성능테스트 결과 분석 및 레포트 작성• 개선 포인트 도출 및 유관부서 개선 지원
주요업무• 고품질 모바일 앱 개발: React Native로 iOS/Android에서 성능과 안정성이 높은 앱 구현• UI/UX 최적화: 사용자 중심의 인터랙티브 UI와 부드러운 애니메이션을 설계• 상태 관리: 데이터 흐름을 최적화하여 성능을 향상• 반응형 디자인: 다양한 기기에 최적화된 UI로 일관된 사용자 경험 제공• 성능 모니터링: 메모리와 로딩 속도를 모니터링하고 최적화• 코드 품질 및 협업: 코드 리뷰, Git 관리, CI/CD로 품질을 유지하며 팀과 협력
주요업무• AWS Cloud 인프라 설계, 구축, 운영• AWS EKS 구축 관리• Slack, Kubebot, Dashboard, ArgoCD• AWS 비용 최적화 관리• 서비스 장애 대응, 분석 및 트러블 슈팅 및 주요 성능지표 모니터링• DevOps : Github Action, Bitbucket, CI/CD, Pipeline 스크립트 작성• IDC : L3 Switch, L2 Switch, L4 Switch, 방화벽, VPN, SSL VPN
주요업무• UI/UX 설계 및 구현: 사용자 친화적이고 직관적인 인터페이스를 React로 구현하고, 다양한 사용자 흐름을 최적화하여 몰입도 높은 사용자 경험 제공• 컴포넌트 기반 시스템 구축: 재사용 가능한 컴포넌트를 설계하여 코드 일관성과 효율성을 높이고, 디자인 시스템과 일치하는 컴포넌트 구조 유지• API 연동 및 데이터 관리: 백엔드 API와의 통신을 통해 실시간 데이터를 반영하고, 상태 관리 라이브러리를 사용하여 데이터 흐름을 최적화• 반응형 웹 및 크로스 디바이스 최적화: 다양한 화면 크기와 디바이스에서 일관된 경험을 제공할 수 있도록 반응형 디자인과 스타일링 구현• 검색 및 필터링 기능 강화: 복잡한 검색 필터 기능 구현 및 최적화를 통해 사용자 편의성 향상• 성능 최적화: 페이지 로딩 속도 개선 및 렌더링 성능 최적화, 코드 스플리팅 및 Lazy Loading 적용• 테스트 및 디버깅: 다양한 브라우저 및 기기에서 일관된 성능을 보장하기 위한 테스트와 정기적인 디버깅 수행• 코드 품질 유지: 코드 리뷰, Git, CI/CD 파이프라인 활용을 통해 코드 품질 및 일관성 유지
주요업무• 자사 서비스의 전반적인 QA 활동• 요구사항에 대한 분석 및 결함, 개선안 도출• 리스크 분석 및 목표 품질 커버리지 설정• 테스트 계획 및 설계, 실행• 지속적인 이슈 트래킹 및 프로파일링• 주도적인 품질 향상 활동을 통한 품질 보증
주요업무• 홈페이지 개편: 디자인과 기능을 최신화하여 사용자 친화적인 웹사이트 개편 작업 수행• React 환경에서 퍼블리싱: React를 활용해 웹 페이지를 구현하고 최적화• 팀원과의 협력 및 의견 제시: 디자인, 개발 팀원들과 협력하며 서비스 이해를 바탕으로 개선 의견 제안• 크로스 브라우저 호환성 테스트: 다양한 브라우저와 기기에서 일관된 사용자 경험 보장• 팁스 프로그램 연구개발 참여: 팁스 프로그램 관련 연구개발 프로젝트에 기여
주요업무아워플레이스의 백엔드 개발자는 플랫폼의 핵심 시스템을 설계, 구축, 유지 관리하는 중요한 역할을 담당합니다. 안정적이고 확장 가능한 인프라를 제공하며, 데이터 흐름을 최적화하고 사용자 경험을 뒷받침하는 API를 개발합니다. 특히 사용자 맞춤형 경험을 제공하기 위해 노출 알고리즘 개발 및 최적화에 기여합니다.주요 업무• 시스템 설계 및 개발    * 안정적이고 확장 가능한 서버 아키텍처 설계    * 대규모 트래픽을 처리할 수 있는 데이터베이스 설계 및 최적화• 노출 알고리즘 설계 및 최적화    * 사용자 맞춤형 추천 시스템 개발 및 유지    * 검색 결과 및 콘텐츠 노출 알고리즘 설계    * AI를 활용한 추천 모델 연구 및 적용    * 실시간 데이터 처리 및 개인화 전략 구현• 플랫폼 유지 및 개선    * 서비스 성능 모니터링 및 문제 해결    * 데이터 보안 정책 수립 및 구현    * 코드 품질 및 테스트 프로세스 개선• 협업 및 지원    * 프론트엔드, 디자인, CX 팀과 협력하여 사용자 중심 기능 구현    * 제품 로드맵에 따른 개발 일정 관리    * 기술 문서 작성 및 팀 내 지식 공유
주요업무[ 어떤 일을 담당하나요? ]- 스토어링크 백엔드 서비스 개발 및 운영- 퍼그샵 백엔드 서비스 개발 및 운영- 신규 서비스의 DB 모델링, 도메인 분석, 설계, 개발 및 운영
주요업무본 포지션은 EQST(화이트해커 그룹)  Lab에서 근무합니다. • V8 신규 보안 취약점 분석 및 연구
주요업무본 포지션은 EQST(화이트해커 그룹) Lab에서 근무합니다. • 랜섬웨어 샘플 분석 및 공격자 그룹 프로파일링 • 랜섬웨어 최신 동향 분석 및 보고서 작성
주요업무본 포지션은 EQST(화이트해커 그룹) Lab에서 근무합니다. • AI LLM 취약점 분석 및 대응 방안 연구• AI LLM 기반 서비스 보안 평가 기준 수립• AI LLM 서비스 보안성 진단 및 취약점 점검
주요업무• 고객 시스템에서 발생하는 장애나 성능 이슈를 더 쉽고 빠르게 해결하는데 도움을 주는 서비스를 개발합니다.• 모니터링 데이터 중 Time Series 데이터에 대한 이상탐지(Anomaly Detection) 방법을 연구하여 적용합니다.• 모니터링 데이터를 기반으로 머신 러닝(ML) 활용 방안 연구하여 적용 합니다.• 모니터링 플렛폼에서 Generative AI 활용방안을 연구하여 적용합니다.
주요업무데이오프의 FE개발자는 데이오프 서비스 프로그램의 FE 파트에 대한 개발 및 운영을 담당합니다.# 기술 스택• React, Next.js (v.13 App routing), Typescript• HTML5, CSS, TailwindCSS• Recoil, Tanstack Query, React Hook Form• Android Flutter & Native IOS 앱내 웹뷰• Github, Jira, Notion, Slack• REST API• AWS*Admin• React, Next.js (version 14, app routing), TypeScript• TailwindCSS, Shadcn, Headless UI• Tanstack Query, React Hook Form
주요업무• 위성 데이터와 SaaS 서비스의 특수성을 이해하며 개발합니다.• 다양한 AI model들을 위성 영상에 적용할 수 있도록 자동화 파이프라인을 구축합니다.• 인공위성의 지구관측 영상을 웹에서 볼 수 있도록 뷰어(지도 레이어, 3D 뷰어 등)를 개발합니다.• 공간정보 데이터를 활용해 고객의 니즈에 맞춘 혁신적인 서비스를 기획하고 신속히 구현합니다.
주요업무• 임베디드 리눅스기반의 제품 펌웨어/ 시스템 소프트웨어 개발• 네트워크 관련 패킷 데이터처리/분석• 비디오 스트림 처리/분석 (HDMI, HLS, RTP)
주요업무주요업무* Flutter 를 활용하여 웹, 앱(AOS, iOS) 개발* PO, 디자이너, 다른 개발자와 협업* 주간 회의, 데일리 미팅을 통한 업무 공유현재 모두의플래닛에서 사용 중인 기술 스택은 이렇습니다!* Flutter + Firebase* Firebase: Firestore, Storage, Auth, Hosting, Functions(node.js)* 코드 관리 : GitHub
주요업무• 찰나 서비스 Frontend 개발 및 운영
주요업무• 영상, 빅데이터기반 AI모델 개발/튜닝• 제품 서비스를 위한 AI 파이프라인 구축 및 자동화
주요업무•실시간 메시지 서비스 구현을 위한 확장성 있는 대용량 분산 시스템 구축•복잡한 아키텍처 문제를 해결하기 위한 직관적인 API 설계•API 및 메시지 서비스에 대한 고객 중심 문서 작성•전 세계에 분산된 클라우드 인프라 위에 안정적이고 효율적인 서비스 설계 및 구축•클라우드 환경에서의 서버 배치 및 운영
주요업무• 영상 인식 알고리즘 개발 엔지니어 (신입/경력)
주요업무• LLM을 이용한 챗봇 개발• 인하우스 오퍼레이션 툴 및 서비스 관리 페이지 개발• 보다 나은 개발, 빌드, 배포 환경을 위한 개선• 관련 Test Code 작성• 최적화 작업• 통계 작업  : 서비스 마케팅, 운영에 도움을 줄 수 있는 지표 추출  : 컨텐츠 모니터링 보안 강화
주요업무•Kubernetes 기반의 클라우드 인프라 설계, 구축 및 운영•Grafana를 활용한 모니터링 시스템 구축 및 유지보수•MongoDB 및 MinIO를 활용한 서비스 운영•AWS EC2 및 로컬 클라우드 환경에서 Kubernetes 관리 및 최적화•VM 기반의 Kubernetes 개발 및 테스트 환경 관리•Git Action과 ArgoCD를 이용한 CI/CD 파이프라인 설계 및 배포 자동화•IaC(Infrastructure as Code)를 이용한 코드 기반 인프라 구축 및 관리 자동화
주요업무• 고객과의 사업 시작 전(pre)단계에서 성공적인 계약을 위한 기술 및 문서작업 지원(요구사항 분석, 기술 스택 및 도구 선정,  아키텍처 설계, PoC/BMT, 프로젝트 계획 수립 및 문서 작업 등)• CI/CD 파이프라인 설계 및 구현• MSA 애플리케이션의 자동화된 DevOps Workflow를 설계 및 구현• DevOps 구축에 있어 시장에서 요구되는 추가적인 엔지니어링 제공• DevOps 및 Kubernetes를 포함하는 프로젝트 이행을 위한 고객과의 대면근무• 보안 및 규정 준수 DevSecOps 설계 및 구현• 견고한 문제 해결 기술• 기능적 경계를 넘어 다양한 이해관계자와의 조정 및 커뮤니케이션• 클라우드 인프라(예: AWS, Azure, GCP) 관리 및 최적화• IaC 및 인프라의 자동화된 테스트 환경 설정• 지속적으로 새로운 것을 배우고 현대화된 기술에 대한 통찰력 제공• 동료 팀원들을 멘토링하고 긍정적인 영향력을 발휘
주요업무• 제품 전략 수립 및 기획    - 제품 비전과 전략을 수립하고 시장 트렌드와 경쟁사 분석을 통해 차별화된 로드맵 개발    - 고객 요구사항과 비즈니스 목표를 반영하여 제품 설계 구체화    - AI 기술의 잠재력을 활용해 조직의 목표와 일치하는 제품 방향성 정의• 협업 기반의 제품 개발 및 실행    - 성공적인 제품 출시를 위해 제품 출시 계획을 수립하고 실행 관리    - 비즈니스, 개발, 디자인 팀과의 긴밀한 협업을 통해 제품 목표를 효과적으로 달성    - 제품 개발 전 과정(기획, 개발, 출시, 개선)을 주도하고 팀 간 조율과 의사소통• 고객 중심의 시장 및 데이터 분석    - 고객 인터뷰와 데이터 분석을 통해 문제와 니즈를 정의하고 이를 제품에 반영    - 시장 트렌드 및 기술 변화 분석을 기반으로 혁신적인 제품 방향 설정    - 성과 지표(KPI)와 ROI를 분석하여 제품의 성과를 평가하고 지속적인 개선 추진
주요업무1. EOX 시스템 영상 개발   - EOX 시스템 영상 아키텍쳐 설계 (Sensor & Generator 사양 검토 / CT & PANO & CEPH 영상 구현 방안 설계)   - 2D & 3D 구동 시퀀스 개발 (모터 제어)   - 영상 성능 평가2. 영상 설계 표준 및 품질 기준 수립   - 영상 부문의 설계 표준 정의   - 국가별 인증 규격을 기반으로 설계 표준 수립3. 기타   - 경쟁사 제품/기능 및 기술 동향 분석   - 영상 이슈 분석 및 개선 솔루션 검증
주요업무• 제조업 관련 프로젝트 기획 / 수행• 제조 데이터(센서 데이터, 공정 데이터 등) 기반의 분석 및 모델 개발• 실시간 및 배치 데이터 처리 파이프라인 구축• 머신러닝 모델의 서빙 및 성능 개선 작업
주요업무• 도로·산업 환경 등 인프라에서 실시간으로 수집되는 영상을 AI가 분석한 추론 정보를 대시보드로 가시화• 복잡한 데이터를 효과적으로 전달하기 위해 다양한 Data Visualization 기법을 적용• 인공지능 엣지 시스템을 관리·운영하기 위한 어드민(Admin) 서비스를 구현하며, 사용자 친화적이고 직관적인 관리 기능으로 안정적인 운영 환경 구축• 백엔드 개발자, AI 소프트웨어 엔지니어, PM, 디자이너 등과 긴밀히 협업하며, 프로젝트 전 과정을 수행• 요구사항 수집부터 기술 검토, UI/UX 개선 아이디어 공유까지 적극적으로 의견을 제시하고 팀과 함께 문제 해결
주요업무[이런 업무를 담당합니다.]1. 머신러닝 기반의 백엔드 어플리케이션 설계 및 구현• 뤼이드에서 우리는 지식의 추적, 실시간 성적 예측등의 교육 분야에서 머신러닝 모델들을 적극적으로 활용하고 있습니다. • 특히 최근에는 LLM 과 TTS 기술들 같은 모델 배포도 진행하고 있습니다. 뤼이드의 MLOps Engineer 로서  산타토익, 산타세이, A:IR Math 등 뤼이드의 다양한 서비스에서 머신러닝을 통합할 수 있도록  Backend Application 을 개발합니다.  2. 모델 추론을 위한 데이터 파이프라인 개발• 사용자들의 실시간 상호작용 데이터를 모델 추론, 성능 분석, 서비스 지표로 활용하기 위해 고도화된 데이터 파이프라인(Airflow, Databricks)의 개발을 담당합니다. • Backend Application에서 활용 가능한 Feature Store를 설계 및 구현하며 서비스 지표와 모델 성능을 강화할 수 있는 다양한 특징들을 발굴하고 최적화합니다.3. 모델 학습을 위한 파이프라인 및 인프라 운영• ML Engineer는 사내에 있는 다양한 GPU 자원을 활용해 학습을 자동화하고 연속적인 학습 파이프라인을 개발 및 최적화 합니다.
주요업무[직무 소개]그립컴퍼니의 프론트엔드 개발자는 그립 모바일웹 클라이언트를 개발합니다.그립 모바일웹은 이제 개발 시작 단계이며 커머스, SNS, Live의 주제를 개발하고 있습니다.[팀 소개]그립컴퍼니의 Frontend 개발자는 그립의 모바일웹 클라이언트를 개발합니다. 그립 서비스의 모바일웹 전반을 설계하고 개발하며 운영하는 역할로서, SNS 서비스와 라이브 서비스 그리고 쇼핑 서비스 개발을 경험 할 수 있습니다. 점점 증가하는 트래픽과 재밌는 서비스 기능을 효율적으로 개발하기 위한 고민을 같이 하고 함께 성장할 개발자를 찾습니다.[주요 업무]• 그립 서비스 웹 기능을 개발해요• 그립 모바일 웹을 개발해요• 웹용 그립 플레이어를 개발해요• 셀러와 그립 구성원이 사용하는 어드민을 개발해요
주요업무• 화장품 인증 B2B 서비스(certicos) 고도화 프론트엔드 개발 및 운영• 화장품 커뮤니티(cosbridge) 고도화 프론트엔드 개발 및 운영• 임상 서비스(cosmetest) 고도화 프론트엔드 개발 및 운영• 프론트엔드 파트 리드
주요업무• 화장품 인증 B2B 서비스(certicos) 고도화 백엔드 개발 및 운영• 화장품 커뮤니티(cosbridge) 고도화 백엔드 개발 및 운영• 임상 서비스(cosmetest) 고도화 백엔드 개발 및 운영• AI 부서와 협업하여 서비스에 AI 기능 개발 및 운영• AWS 등 Cloud 기반의 서버 관리
주요업무• MSA 기반의 물류 서비스 ‘품고 나우’를 개발합니다.• 외부 쇼핑몰이나 택배사 간 연동 시스템을 개발합니다.• 더욱 빠르고 정확한 서비스를 제공하기 위해 쿼리 튜닝 및 서버 코드를 개선합니다.• 물류 업무의 효율적 수행을 위한 효과적인 알고리즘을 개발합니다.• 서비스 안정화를 위한 버그 수정 및 테스트 코드를 작성합니다.• 동료와 코드 리뷰 등 다양한 방법으로 협업하고 의견을 제공하여 팀 전체의 성장에 기여합니다. 사용스택•Docker, Kubernetes•Typescript, NestJS•Postgres•Redis•AWS
주요업무• 두핸즈가 제공하는 서비스의 QA 계획 수립 및 테스트 케이스를 작성합니다. • 두핸즈가 제공하는 서비스의 특징을 이해하고 제시된 목표에 따라 부서 내외의 동료와 협력합니다. • 사용자 관점에서 리뷰를 통해 서비스 사용성을 개선합니다. • 테스트 자동화 및 표준 QA 업무 프로세스를 수립합니다. • 지속적인 릴리즈 프로세스를 점검하고 개선합니다.
주요업무• 웹 전반의 Frontend 개발 및 관련 도구 개발• 백오피스용 웹 페이지 개발• 모바일용 웹 뷰 개발• 재사용 및 테스트 가능한 공용 웹 컴포넌트/프레임워크 설계 및 개발• 서비스 성능/사용성에 대한 모니터링과 버그 트랙킹을 통한 시스템 유지보수
주요업무• 임베디드 SW 및 MBD 기반(Simulink, StateFlow) 모델개발
주요업무• 임베디드 SW 및 MBD 기반(Simulink, StateFlow) 모델개발
주요업무• Azure 및 클라우드 기반 생성형 AI 솔루션 개발 - 웹 앱, Teams 앱 및 플러그인 개발을 통해 비즈니스 프로세스와 협업 도구를 AI로 강화 - Copilot Studio와 Azure AI Studio를 사용하여 맞춤형 AI 어플리케이션 설계 및 개발.
주요업무＜쿠버네티스 기반 인공지능 플랫폼인 자사의 서비스 'AI Pub'의 백엔드 개발 업무＞• Java Spring, JPA 기반으로 백엔드 서버 개발• 기능 변경이 쉽고 이해하기 좋은 코드로 지속적 리팩토링• 동료가 코드를 수정할 때 안정감을 줄 수 있도록 테스트 코드 기반의 개발을 진행• 쿼리 실행 계획을 통해 튜닝 작업을 수행## 인공지능 플랫폼 개발팀인공지능 플랫폼 개발팀은 GPU 클라우드 기반으로 통합 인공지능 학습/운영 자동화하는 플랫폼인 AI Pub을 개발 및 유지보수합니다. 우리는 텐의 핵심 기술 R&D와 함께 이를 제품화하기 위한 서버 개발을 중심으로 하며, 제품 패키징을 완료한 후에는 고객사에 플랫폼 설치 및 서비스 유지보수도 담당하고 있는 multi-functional 팀입니다.우리 팀은 GPU와 Docker를 기반으로 새로운 기술력을 확보하기 위해 노력하는 팀입니다. 기존 방법을 고수하기 보단 새로운 인공지능 기술에 발맞춘 최적의 도구(tool)를 찾기 위해 노력하고 그 기술력을 서비스에 녹여내고 있습니다. 새로운 분야에서 선도적으로 인공지능 MLOps의 개척가가 되실 분을 찾고 있습니다. 팀 멤버들은 2016년부터 대기업의 여러 인공지능 구축 프로젝트를 함께 성공적으로 구축 및 납품한 전문가들입니다. 인공지능에 대한 전문가이면서, NVIDIA GPU에 대한 전문가이고, Kubernetes의 전문가입니다.
주요업무• 검색 추천 등 사용자 경험에서 발생하는 주요 결함의 근본 원인 분석• 가장 최적의 기술 (ML, DL, LLM 등)을 활용한 문제 해결 방안 제안 및 구현• 머신러닝 모델의 개발부터 프로덕션 배포까지 자동화된 프로세스 설계 및 구현• 시뮬레이션 및 A/B 테스트를 설계하고 분석 결과 기반 개선점 도출 및 개선• 주니어 MLE 멘토링을 통한 팀 ML 역량 강화• 조직 내 합의를 이끌고 기술적 비전을 공유하는 리더 역할
주요업무• Streaming data pipeline 구축, stream 처리 작업 개발 및 운영• A/B testing 플랫폼의 데이터 수집, 정합성 관리• Data 적재 작업 개발, 정합성 관리 및 운영• Data Platform 개선 및 운영• Data Warehouse 및 Data Mart 모델링
주요업무• 브랜드/엔터/게임/글로벌신사업/IP 프로덕트 설계 및 개발• 개발 모듈 최적화 및 리팩토링
주요업무• 자연어 처리(NLP) 기술을 활용한 검색 순위 모델(Ranking Model) 개발• 질의어 분석을 통한 검색 의도 이해(Query Understanding)• 글로벌 서비스를 위한 다국어 언어 분석기 개선• 토픽 모델링, 키워드 확장, 시맨틱 검색 등 검색 관련 NLP 기술 연구 및 적용• 검색 품질 지표 정의 및 A/B 테스트를 통한 성능 평가
주요업무• AWS 클라우드를 활용한 글로벌 웹 서비스 제작  (Smart Healthcare 대시보드 개발)• 웹 프론트엔드 개발 (Node.js, Express.js, Spring)• 어플리케이션 개발 (iOS 또는 Android)** 개발환경   - 개발 언어 : Javascript, Python, Java   - 프레임워크 : Android or iOS, Spring
주요업무하이퍼커넥트의 ML Software Engineering Team Leader는 백엔드, 프론트엔드, 인프라 엔지니어링 등 다양한 영역의 기술 숙련도 및 경험을 통해 팀이 해결해야 하는 비즈니스 문제에 다채로운 view를 제공합니다.팀의 기술적인 장애물을 없애고, 전사 목표와 팀 목표를 잘 Align 하여 팀의 비즈니스 목표를 이끕니다. 또한, 숙련된 리더십을 통해 팀원들이 심리적 안정감을 갖고 근무할 수 있는 문화를 조성하며, 팀 전체의 역량을 발전시킵니다.MLSE팀은 머신러닝 기술을 활용한 서비스를 제공하기 위해 전문적인 플랫폼 및 개별 어플리케이션을 개발하고 있습니다. 플랫폼을 통해 다른 팀에서 인공지능(AI)을 서비스에 쉽게 통합하도록 하며, 경쟁력 있는 기술력을 확보하고 차별화된 서비스를 개발할 수 있도록 지원합니다. 아래는 하이퍼커넥트 MLSE 팀이 하는 업무들에 대한 설명으로, ML Software Engineering Team Leader는 이 중 일부의 작업을 담당하는 팀을 맡아 운영하게 됩니다.• 모더레이션 플랫폼: 콘텐츠를 신속하게 검토하고 관리해 사용자 경험이 향상되도록 돕는 시스템• 레이블링 플랫폼: 데이터를 분류하고 태깅하여 머신러닝 모델이 학습할 수 있는 형식으로 만드는 시스템• 라이브 스트리밍 모니터링 플랫폼: 실시간으로 진행되는 라이브 스트리밍을 모니터링하고 관리하는 시스템• 온디바이스 머신러닝 모델 플랫폼: 디바이스(예: 스마트폰, 태블릿)에서 직접 머신러닝 모델을 실행할 수 있도록 지원하는 시스템• 추천 시스템: 실시간 유저 행동 파이프라인을 기반으로 하여 유저 경험을 향상 시키는 추천 시스템• AI 기술 기반 신규 프로덕트: Gen AI 등 새로운 AI 기술을 기반으로한 신규 프로덕트 지원
주요업무패스트뷰의 개발팀은 '제품개발그룹'으로서 완성형 목적조직을 추구하고 있습니다. 큐레이션 된 콘텐츠 유통 관리 및 광고/트래픽 제어 두 가지 핵심 목표를 가진 조직으로, 내부 및 외부 고객들에게 서비스를 제공하며 agile한 방식으로 일합니다.다양한 비즈니스 영역에 도전하고 탁월한 제품을 개발하려는 열정과 함께 주도적으로 업무를 수행하며 충돌을 두려워하지 않는 인재를 찾습니다. 이를 통해 자신이 만든 서비스가 고성장 하는 모습을 보고 싶은 욕구가 있는 풀스택개발자를 모십니다."우리와 함께 할 업무에요."• 콘텐츠 수집/분류/가공/배포 파이프라인 개발 및 운영• LLM을 이용한 콘텐츠 자동 번역 및 검수 파이프라인 개발 및 운영• 콘텐츠 관리 시스템 개발 및 운영• 콘텐츠 기반 신규 서비스 아키텍처 설계 및 빠른 시장 검증을 위한 프로토타입 개발저희는 다음과 같은 언어 및 기술 베이스로 일하고 있습니다.• 백엔드  - Kotlin, Node, Python(Lambda 한정)  - Spring Framework, JPA/Hibernate, Express  - MySQL, Redis, Elasticsearch• 프론트엔드  - React, TypeScript, Next.js  - React-Query, RTK Query, Redux• 인프라/운영  - AWS 클라우드 환경   - GitHub을 통한 소스코드 형상관리 및 협업  - GitHub Actions를 활용한 CI/CD 파이프라인 구축 및 운영
주요업무패스트뷰의 개발팀은 '제품개발그룹'으로서 완성형 목적조직을 추구하고 있습니다. 큐레이션 된 콘텐츠 유통 관리 및 광고/트래픽 제어 두 가지 핵심 목표를 가진 조직으로, 내부 및 외부 고객들에게 서비스를 제공하며 agile한 방식으로 일합니다.다양한 비즈니스 영역에 도전하고 탁월한 제품을 개발하려는 열정과 함께 주도적으로 업무를 수행하며 충돌을 두려워하지 않는 인재를 찾습니다. 이를 통해 자신이 만든 서비스가 고성장 하는 모습을 보고 싶은 욕구가 있는 풀스택개발자를 모십니다."우리와 함께 할 업무에요."• 콘텐츠 수집/분류/가공/배포 파이프라인 개발 및 운영• LLM을 이용한 콘텐츠 자동 번역 및 검수 파이프라인 개발 및 운영• 콘텐츠 관리 시스템 개발 및 운영• 콘텐츠 기반 신규 서비스 아키텍처 설계 및 빠른 시장 검증을 위한 프로토타입 개발저희는 다음과 같은 언어 및 기술 베이스로 일하고 있습니다.• 백엔드  - Kotlin, Node, Python(Lambda 한정)  - Spring Framework, JPA/Hibernate, Express  - MySQL, Redis, Elasticsearch• 프론트엔드  - React, TypeScript, Next.js  - React-Query, RTK Query, Redux• 인프라/운영  - AWS 클라우드 환경   - GitHub을 통한 소스코드 형상관리 및 협업  - GitHub Actions를 활용한 CI/CD 파이프라인 구축 및 운영
주요업무우리가 하는 일• 디지털트윈과 IoT 기반의 솔루션 개발 (산업 자동화, IoT 디바이스 연동)• Flutter를 활용한 서비스형 크로스플랫폼 앱 개발 (Android, iOS)• 데이터 시각화 및 사용자 친화적 UI 구현• 클라우드, AI, IoT 기술과의 연계
주요업무• Solidity 기반 스마트 컨트랙트 개발• 블록체인 기술 연구개발• 블록체인 기반 물류 서비스 리서치
주요업무• 보다 나은 사용자 경험을 위한 Java, Spring Framework 기반의 자사 솔루션 개발 및 유지보수 • 코드 리뷰와 테스트를 통해 코드 품질 유지
주요업무• 웹 어플리케이션 백엔드 개발• 웹 애플리케이션 배포 및 운영• 서비스 서버 개발
주요업무• React.js 기반 웹 애플리케이션 개발• RESTful API 연동 및 데이터 처리• 웹 성능 개선 및 유지보수• 협업 부서와의 다양한 프로젝트 개발 및 운영
주요업무[입사 후 담당할 업무 안내드려요]• 설치 자동화 솔루션 개발• CONTRABASS 공통 모듈 개발• CONTRABASS 보안 인증 모듈 개발
주요업무• 시스템검증을 위한 요구사항기반 테스트케이스 개발• HILS(Hardware-in-the-Loop simulation) 장비를 활용한 시스템 검증• 전력변환 제어기 소프트웨어 시스템 검증• 국내외 자동차 OEM사와 협업 프로젝트 수행
주요업무• React 또는 ReactNative를 사용한 프론트엔드 개발 실무 리딩• 비즈니스 요구사항을 반영한 Application 아키텍처 설계• Cloud Native App개발 및 모바일 앱 배포
주요업무[개발업무]• 고객 요구사항에 맞춘 소프트웨어 커스터마이징 및 맞춤 솔루션 개발• 윈도우 소프트웨어 디버깅 및 유지보수• 프로젝트의 전반적인 개발 과정에서 코드 리뷰• 기술적 문제를 분석하고 해결책을 제시• 다양한 플랫폼에서 응용 프로그램의 성능 최적화를 진행
주요업무• 이커머스 서비스 백엔드 설계 및 개발• 서버 인프라 설계 및 세팅기존의 네이티브 앱을 Nextjs + React Native 하이브리드 앱으로 개편하여 새로이 출시하려는 계획을 가지고 있습니다. 안정성과 확장성을 고려한 반려동물 이커머스 서비스 백엔드를 설계하고 함께 만들어갈 분을 찾습니다.좋은 개발자로 성장하기 위해서는 속해있는 개발팀이 얼마나 좋은 문화와 새로운 기술에 열려있는지가 중요합니다. 서비스 출시를 초기부터 함께 준비해가며 좋은 문화를 가진 개발팀을 꾸려나가실 소중한 팀원을 기다립니다!
주요업무• 프론트엔드 엔지니어, AI 엔지니어, 기획자, 디자이너와 긴밀하게 협력하여, 제품에 필요한 백엔드 서비스를 개발 관리합니다• 간결하고, 읽기 쉬우며, 재사용 가능하고, 유지 보수가 쉬운 코드를 작성합니다.• AWS 인프라 관리와 비즈니스 로직을 개발하고, 성능 및 확장성에 중점을 둔 데이터 모델, 서버 아키텍처를 설계 및 구현합니다.• 신규 기능 개발, 유지 보수를 통해 자사 서비스를 이용하는 고객님을 대상으로 안정적인 서비스를 운영합니다.【개발환경】• 사용언어: Java, TypeScript, JavaScript• 개발환경 및 도구: Java/Spring, React, Next.JS, React Native, Jira, Notion, Figma, AWS• 팀과 함께 코드 리뷰에 참여하고, 새로운 기술 동향을 지속적으로 파악하고 적용합니다.
주요업무•  AI 기반 NLP, 멀티모달 서비스 개발  - 고객사 데이터 분석 및 딥러닝 모델 학습  - Task와 Dataset에 맞게 최적화된 학습법 연구 및 설계  - Vision 등의 멀티모달 서비스를 위한 모델 연구 및 설계   - 기존 자사 제품과 연계된 딥러닝 모델 개발  • LLM 기반 AI 서비스 개발  - 오픈소스 LLM을 기반으로 한 자체 LLM 구축  - LLM Fine-tuning 및 Prompt Engineering을 위한 데이터 구축 및 연구  - 기존 자사 제품과 연계된 LLM 모델 개발  • AI 데이터셋 자동 가공 모듈  - 대용량의 AI Data를 자동으로 분류, 비식별화 및 증강하는 AI 데이터 전처리
주요업무• 새로 개발/변경된 코드와 기능에 대해 리스크를 분석하며, 테스트 케이스를 설계하고 수행합니다.• QA 프로세스 개선 기획과 작업을 진행하며, 자동화 테스트도 작성합니다.• 배포를 관리하며 QA팀의 프로젝트들에 참여해 기여합니다.뱅크샐러드 QA 엔지니어 (QA Engineer)는 아래의 기술 스택(툴)을 주로 활용합니다.• 퀄리티 지표 관리 및 프로세스 운영: TestRail, JIRA, Notion• 테스트 자동화: Appium, Playwright, XCUITest, Kaspresso• 주 사용 언어: Kotlin, TypeScript, Swif
주요업무• 뱅크샐러드의 서비스와 임직원의 업무환경을 보호하기 위해 엔드포인트의 보안 위협을 분석하고 대응합니다.• 정보자산에 대한 유출 방지와 내부 통제를 엔드포인트 보안 솔루션(NAC, 백신, DLP, PMS, MDM, 접근제어 등)을 통해 구현합니다.• 안정적인 보안 솔루션 운영을 위한 테스트, 트러블슈팅과 보안 솔루션 정책 개선 및 고도화를 수행합니다.• 엔드포인트에 대한 보안 준수 및 보안 업무 자동화를 위해 개발 업무를 수행합니다.• VDI를 통한 효율적인 망분리 업무 환경을 구성하고 운영합니다.
주요업무• 실험(A/B Test)을 통하여 빠르게 제품을 발전시키는 팀에서 일하게 되며 일련의 프로세스들을 지속적으로 최적화시킵니다.• Mobile / Desktop 환경에서 Cross-browser 그리고 여러 Platform들을 고려하여 개발합니다.• 고객이 만족하는 서비스를 만들기 위해 기술적 역량을 발휘하여 문제를 해결합니다.• 개발팀뿐만 아니라 여러 분야의 동료들과 밀접하게 커뮤니케이션을 하며 상황에 맞는 의사결정을 합니다.[이런 동료와 함께하고 있습니다]• 더 나은 결과를 만들기 위해 능동적으로 문제를 찾고 지속적으로 개선해 나가는 오너십을 가지고 계신 분과 함께합니다.• 성장은 동료들과 함께 이뤄가는 것이라는 점을 인지하는 태도를 가지고 계신 분과 함께합니다.• 품질과 일정 사이에 최선의 판단을 하고자 노력하는 분과 함께합니다.• 토론과 합의를 통해 더 나은 의사결정을 만들어가고자 하는 분과 함께합니다.
주요업무• 다국어/다감정/다화자/소용량 TTS 모델 개발 및 성능개선• ONNX/TensorRT를 이용한 인퍼런스 고속화 엔진 개발
주요업무• CNN, GAN 기반 Word/Character Detection 딥러닝 기술 개발• CNN기반 Word/Character Recognition 딥러닝 기술 개발• CNN, GAN기반 ROI Detection 기술 개발• CNN 기반 Frequency Domain Image Classification 기술 개발• C/C++ 엔진 학습 모델  동작 엔진 개발• OpenCV 기반 영상 처리 기술 개발• onnxruntime 기반 inference 코드 개발
주요업무⩥ 합류하면 이런 업무를 해요팀스파르타 콘텐츠 프로듀서는 방송 전반을 책임지는 방송 PD처럼 팀스파르타의 교육 콘텐츠의 총책임자 역할을 합니다.  ⋆ 팀스파르타가 운영하는 부트캠프를 메인으로, 스파르타코딩클럽(온라인 강의 플랫폼), B2B 기업교육 콘텐츠를 기획하고 제작합니다.  ⋆ 다양한 온/오프라인 포맷과 각 프로덕트 별 교육 목표를 바탕으로 교육의 효과를 극대화할 수 있는 콘텐츠를 기획합니다.  ⋆ 교육 콘텐츠에서 실습 과제로 활용될 결과물을 직접 개발하거나, 교육생이 원활한 교육을 할 수 있도록 하는 프로그램을 개발하게 됩니다.  ⋆ 강의를 제작해주시는 튜터님과의 커뮤니케이션을 통해 강의 제작이 원활히 이루어지도록 돕습니다.더 구체적으로는, 아래와 같은 프로세스로 일합니다. 1. 콘텐츠 기획  ⋆ 스파르타코딩클럽, 내일배움캠프, 항해99 등에서 제공되는 온/오프라인 강의를 기획합니다.  ⋆ 협력사 및 현업에서 활동 중인 실무자의 피드백을 바탕으로 현업에서 사용되고 있는 기술을 파악하고, 이를 기반으로 실무에 꼭 필요한 내용만 압축하여 담아낸 강의 콘텐츠 커리큘럼을 준비합니다.2. 콘텐츠 제작  ⋆ 만들고자 하는 콘텐츠에 가장 적합하고 강의 전달력이 좋은 튜터님을 선발합니다.  ⋆ 튜터님께만 의존하지 않고, 콘텐츠 제작 과정에 직접 참여하여 콘텐츠 퀄리티를 높입니다. 강의에 아쉬운 부분이 있으면 재촬영을 하며 퀄리티를 꼼꼼히 챙깁니다.3. 콘텐츠 검수  ⋆ 내부 검수 프로세스 '세스코' 관리를 통해 콘텐츠의 모든 오류를 0으로 만들 수 있도록 합니다. 실제 수강생이 경험할 환경에서 코드를 작성할 수 있도록 하여 강의 수강에 문제 없는 콘텐츠를 보장할 수 있도록 합니다.4. 콘텐츠 개선  ⋆ 매 강의마다 강의의 분량 및 속도, 이해도 등 다양한 측면에서 피드백을 수령하며, 상시 뉴스 모니터링으로 기술 트렌드를 파악해 빠르게 콘텐츠에 반영합니다.
주요업무⩥ 합류하면 이런 업무를 해요팀스파르타 콘텐츠 프로듀서는 방송 전반을 책임지는 방송 PD처럼 팀스파르타의 교육 콘텐츠의 총책임자 역할을 합니다.  ⋆ 팀스파르타가 운영하는 부트캠프를 메인으로, 스파르타코딩클럽(온라인 강의 플랫폼), B2B 기업교육 콘텐츠를 기획하고 제작합니다.  ⋆ 다양한 온/오프라인 포맷과 각 프로덕트 별 교육 목표를 바탕으로 교육의 효과를 극대화할 수 있는 콘텐츠를 기획합니다.  ⋆ 교육 콘텐츠에서 실습 과제로 활용될 결과물을 직접 개발하거나, 교육생이 원활한 교육을 할 수 있도록 하는 프로그램을 개발하게 됩니다.  ⋆ 강의를 제작해주시는 튜터님과의 커뮤니케이션을 통해 강의 제작이 원활히 이루어지도록 돕습니다.더 구체적으로는, 아래와 같은 프로세스로 일합니다. 1. 콘텐츠 기획  ⋆ 스파르타코딩클럽, 내일배움캠프, 항해99 등에서 제공되는 온/오프라인 강의를 기획합니다.  ⋆ 협력사 및 현업에서 활동 중인 실무자의 피드백을 바탕으로 현업에서 사용되고 있는 기술을 파악하고, 이를 기반으로 실무에 꼭 필요한 내용만 압축하여 담아낸 강의 콘텐츠 커리큘럼을 준비합니다.2. 콘텐츠 제작  ⋆ 만들고자 하는 콘텐츠에 가장 적합하고 강의 전달력이 좋은 튜터님을 선발합니다.  ⋆ 튜터님께만 의존하지 않고, 콘텐츠 제작 과정에 직접 참여하여 콘텐츠 퀄리티를 높입니다. 강의에 아쉬운 부분이 있으면 재촬영을 하며 퀄리티를 꼼꼼히 챙깁니다.3. 콘텐츠 검수  ⋆ 내부 검수 프로세스 '세스코' 관리를 통해 콘텐츠의 모든 오류를 0으로 만들 수 있도록 합니다. 실제 수강생이 경험할 환경에서 코드를 작성할 수 있도록 하여 강의 수강에 문제 없는 콘텐츠를 보장할 수 있도록 합니다.4. 콘텐츠 개선  ⋆ 매 강의마다 강의의 분량 및 속도, 이해도 등 다양한 측면에서 피드백을 수령하며, 상시 뉴스 모니터링으로 기술 트렌드를 파악해 빠르게 콘텐츠에 반영합니다.
주요업무[Mission of the Role]  • 해당 포지션은 스트라드비젼의 Finance 조직 내에서 ERP(Public SAP)시스템을 운영하며 내부통제관리제도 운영에 있어서 main 역할을 담당합니다. 현재 전세계적으로 내부통제제도(내부회계관리제도)의 중요성은 계속해서 강조되고 있고, 이 과정에서 IT 시스템을 통한 내부관리가 더욱 중요해지고 있습니다. • 스트라드비젼의 SAP ERP운영담당자는 전사 ERP인 SAP 운영을 담당하며, 특히 SAP의 주요 기능인 FI 모듈을 보다 개선된 방향으로 기업에서 운영할 수 있도록 하는 역할을 수행합니다. 이러한 역할을 통해 스트라드비젼의 Finance 관련 멤버들 뿐 아니라 다양한 이해관계자와 협업하면서 기업의 투명한 운영에 기여하게 됩니다. [Key Responsibilities]• SAP ERP 운영              • Public SAP ERP 운영   • SAP ERP 모듈 중 재무관련 모듈 운영 및 관리(FCM)   •  사용자 지원 및 시스템 문제 해결을 위한 1차 대응   • 결산작업 및 각종 재무 레포트 생성작업• 고객 프로젝트 생성   • 최초 프로젝트 생성 후 작업 패키지 생성   • 프로젝트에 투입될 인력들을 지정   • 각각의 인력들에 해당하는 월별 man-hour 입력• 고객 프로젝트 계획치 (Plan) 변경 시, SAP 프로젝트 인원별 man-hour 수정• Jira Tempo ＜-＞ SAP sync 관리   • Tempo와 SAP의 기록시간 차이 발생 시, 불일치 내용 정리 후 관리업체에 SAP 수기입력 요청 및 기록시간 일치 관리• Project Resource Tracking 엑셀 파일 관리   • 프로젝트 담당PM Project Resource Tracking 엑셀파일에 입력한 입력값 검수   • 프로젝트 할당 인원에 매달 Tempo 기록시간 입력 (자동화) 및 확인   • 프로젝트 별 Progress Report 생성하여 Accounting Team에 공유• Tempo logging status monitoring (Tempo logging이 안된 인원에게 연락 및 logging 요청)
주요업무[Mission of the role]• STRADVISION의 Data Pipeline Team(이하 DPT)은 유능한 팀원들과 함께 데이터 효율(DE: data efficiency)/데이터 품질(DQ: data quality) 개선 Pipeline(이하 SVflow) 서비스를 구축할 Data Pipeline Backend Engineer을 모집하고 있습니다. DPT는 STRADVISION 내부에서 데이터 효율성과 품질을 개선하는 서비스 개발 및 운영을 담당하는 부서입니다.• DPT의 Data Pipeline Backend Engineer는 팀 멤버들과 협력하여 SVflow 서비스에서 데이터 변환, ML(Machine Learning) 모델의 배포, DE/DQ Pipeline 개발을 효율적이고 신뢰성 있게 수행하는 역할을 맡습니다. 이 역할의 목표는 ML 모델 학습에 필요한 데이터 품질을 지속적으로 높이고, 데이터 가공 비용을 최소화할 수 있도록 지원하는 것입니다. 이를 위해 최신 MLOps 기술의 능동적인 습득과 MLOps 구현 및 적용 경험이 필요합니다. 또한, 관련 부서와의 원활한 협력을 위해 뛰어난 커뮤니케이션 및 문서화 능력이 요구되며 ML 데이터에 대한 전반적인 이해와, 비용 효율화에 대한 강한 의지가 요구됩니다. Data Pipeline Backend Engineer는 다음과 같은 미션을 수행합니다.  • 자동화: 데이터 품질을 높이고, 비용 효율화를 위한 전체 DE/DQ Pipeline을 자동화하고 최적화 합니다.  • 지속적인 데이터 품질 관리 구현: 높은 품질의 학습 데이터가 신속하게 프로덕션 환경에 반영될 수 있도록 지속적인 데이터 품질 관리를 설계하고 구축합니다.  • 운영 효율성 극대화: 운영 과정에서 발생하는 비용을 최소화하고, 시스템의 안정성과 확장성을 보장합니다.[Key Responsibilities]Backend Engineer는 Data 관리 서비스 기술 리더로서 복잡한 문제를 해결하고 팀의 방향을 설정하는 중요한 역할을 수행합니다. 주요 책임 사항은 다음과 같습니다.•Data의 수집: 한국, 미국 및 유럽 내 자동차에 설치된 데이터 수집 SW와 연동되어 데이터의 수집 상황을 실시간으로 모니터링하고, 예외 상황을 운전자에게 전달하는 서비스를 개발합니다.  •Data의 변환: AI 학습 및 평가 데이터를 생성하기 위해 데이터 ETL(Extract, Transform, Load) 과정을 서비스로 구현하고 유지 보수합니다.•아키텍처 설계 및 구현: Data Pipeline에 필요한 서비스 아키텍처를 설계하고, 각 구성 요소가 효율적으로 연계되도록 구현합니다.•학습 데이터 품질 개선: 학습 데이터의 품질 개선에 필요한 파이프라인을 지속적으로 최적화합니다.•데이터 엔지니어링 협업: 데이터 엔지니어와 협력하여 데이터 파이프라인을 최적화하고, 데이터 준비 과정에서 발생할 수 있는 병목을 제거하여 데이터 파이프라인과 연계를 강화함으로써 시스템의 일관성과 효율성을 높입니다.•기술적 리더십 및 멘토링: 주니어 팀원들에게 기술적인 가이드를 제공하고 그들의 성장을 도모하며, 기술 전략을 수립하고 팀 내 기술 표준을 설정하여 이를 구현합니다.
주요업무• 임베디드 어플리케이션 개발(C, C++)• 리눅스 기반 응용소프트웨어 개발   - 놀이기구 로직제어 및 운영시스템과의 네트워크 정보 교환   - 리눅스 시스템에 적용된 센서 디바이스 등의 인터페이스   - 외부 제어보드와의 통신(Can, RS232/485, USB, SPI, I2C)처리 및 응용기능 개발
주요업무[직무 설명]• WebView를 포함한 Mobile/Desktop 환경에서 동작하는 Application을 개발합니다.• 고객이 만족하는 서비스를 만들기 위해 기술적 역량을 발휘하여 문제를 해결합니다.• 개발팀뿐만 아니라 여러 분야의 동료들과 밀접하게 커뮤니케이션을 하며 상황에 맞는 의사결정을 합니다.[이런 동료와 함께하고 있습니다]• 더 나은 결과를 만들기 위해 능동적으로 문제를 찾고 지속적으로 개선해 나가는 오너십을 가지고 계신 분• 성장은 동료들과 함께 이뤄가는 것이라는 점을 인지하는 태도를 가지고 계신 분• 품질과 일정 사이에 최선의 판단을 하고자 노력하는 분• 토론과 합의를 통해 더 나은 의사결정을 만들어가고자 하는 분[웹 챕터에서는 이렇게 일하고 있습니다]• 서비스가 배포되기 전 항상 코드리뷰를 진행합니다.• 서비스가 안전하게 동작하도록 테스트와 모니터링을 요구합니다.• 서비스를 구성하는 공통 코드들을 함께 개발하고 유지보수 하고 있습니다.• 챕터 위클리 미팅을 통해 문제를 공유하고 함께 해결합니다. [이런 문제를 해결하고 있어요]• 요구사항 변경으로 인해 레거시 시스템을 마이그레이션• 새로운 디자인 시스템 도입• 웹뷰 환경에서의 트러블슈팅• Frontend에서의 개발환경과 인프라 개선• Micro Frontend Architecture• Monorepo• Docker, k8s• GitHub Action• BFF
주요업무• 3D Mesh Processing 엔진 개발(알고리즘 연구 개발 및 제품화) • Dental CAD S/W 개발(GUI, Framework)  • 제품 및 Engine 하위 모듈 상세 요구사항 정의, 설계 및 개발 • C++/QT 기반의 GUI/UI 개발 및 구조 설계
주요업무• 블록체인 서비스, 게임 플랫폼 DBMS 운영 및 유지보수• mysql, pgsql, mongodb 성능 모니터링 및 장애 대응 업무• 파라미터 튜닝 및 성능 최적화 업무• 이기종간 DB 마이그레이션 업무• 백업 및 복구 전략 수립 및 운영• DB 성능 테스트 지원 및 비용 최적화를 위한 용량산정 업무• 서비스 장애 대응 강화를 위한 자동화 업무
주요업무• 모바일 스토어 관리 운영• 클라이언트 빌드 관리, 라이브 배포• 업데이트 점검 스케줄 관리• 스토어 정책 이슈 대응 (Google Play, iOS AppStore)• 빌드 배포 시스템 관리 운영(Azure Devops)
주요업무• 닥터바이스 개발 및 유지보수• 신규프로젝트 개발
주요업무서버셀에서는 • 글로벌 게임 라이브 운영 환경에서의 여러가지 이슈를 경험하고 다양한 경험을 할 수 있습니다.• 많은 유저들을 대상으로 하는 아키텍처를 고민할 기회가 있습니다. • 단순 피처개발 외에도 인프라, 모니터링, 스크립트 처리 등 다양한 경험을 쌓을 수 있습니다. 기술스택• Go, gRPC, CockroachDB, Redis, Kafka• Kubernetes, Istio, Terraform, Datadog• GitHub Actions, ArgoCD, Helm• Typescript, Svelte담당업무• 전 세계 사용자에게 감동과 즐거움을 줄 수 있는 신규 콘텐츠 개발• 대규모 사용자가 안정적으로 서비스를 이용할 수 있는 아키텍처 설계• 효율적인 서비스 개발을 위한 인프라 배포 파이프라인 개발• 게임 개발 및 운영에 필요한 툴, 스크립트 개발
주요업무" 사세 확장에 따른 포지션 확장 채용이에요! “【페이타랩 프로덕트팀】프로덕트팀은 패스오더 유저와 점주님을 연결하며 고객지향적인 프로덕트를 만드는 팀이에요. 프로덕트의 성장을 위해 각 팀에서 실현하고자 하는 수많은 아이디어와 프로젝트를 유기적인 의사소통을 통해 흡수하고 구현해내고, 이를 위해 불필요하고 복잡한 업무 프로세스를 지양하며 실행 중심의 효율적인 업무 문화를 갖고 있어요.“개발의 마지막 관문”이라는 마음가짐으로 안정적이면서도 혁신을 일으킬 수 있는 프로덕트를 개발하기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 학습하고 실행하는 팀이에요. 프로덕트 매니저, 프로덕트 디자이너, 데브옵스 엔지니어, 개발자 등 프로덕트를 실현하는 과정 자체에서 즐거움을 느끼는 사람들과 그 이상으로 비즈니스 임팩트가 가장 중요하다는 점에 공감하는 사람들이 모여있어요.【이런 내용을 함께 알려주시면 좋아요!】 • 프로덕트 매니징 또는 서비스 기획 경험에 대한 자세한 설명이나 구체적인 자료가 포함된 포트폴리오 또는 경력기술서를 제출해 주세요.• 주도적으로 서비스를 개선하고 문제를 해결하기 위해 노력한 부분이 있다면 어떤 과정과 결과를 만들었는지 알려주세요.• 프로덕트 매니저로서 어떤 생각과 가치관을 갖고 계시는지 궁금해요.• 아래의 사전질문에 대한 답변을 이력서와 함께 제출해주세요!   - 페이타랩에 지원하는 이유는 무엇인가요?   - 페이타랩에 입사 시 어떤 방식 및 계획으로 업무를 진행하고 싶으신가요?【 오시면 이런 업무를 하게 되실 거예요! 】• 사용자의 니즈와 불편 사항을 예리하게 캐치하여, 새롭고 개선된 서비스를 기획해요.• 사용자의 행동을 데이터 기반으로 분석하여 서비스 인사이트를 도출하고 적용해요.• 프로젝트가 효율적으로 진행될 수 있도록 매니징하고, 커뮤니케이션의 중심 역할을 해요.• 패스오더의 미션과 비전에 따른 서비스 방향성 수립 및 로드맵을 구체화해요.
주요업무【페이타랩 프로덕트팀】프로덕트팀은 패스오더 유저와 점주님을 연결하며 고객지향적인 프로덕트를 만드는 팀이에요. 프로덕트의 성장을 위해 각 팀에서 실현하고자 하는 수많은 아이디어와 프로젝트를 유기적인 의사소통을 통해 흡수하고 구현해내고, 이를 위해 불필요하고 복잡한 업무 프로세스를 지양하며 실행 중심의 효율적인 업무 문화를 갖고 있어요.“개발의 마지막 관문”이라는 마음가짐으로 안정적이면서도 혁신을 일으킬 수 있는 프로덕트를 개발하기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 학습하고 실행하는 팀이에요. 프로덕트 매니저, 프로덕트 디자이너, 데브옵스 엔지니어, 개발자 등 프로덕트를 실현하는 과정 자체에서 즐거움을 느끼는 사람들과 그 이상으로 비즈니스 임팩트가 가장 중요하다는 점에 공감하는 사람들이 모여있어요.【오시면 이런 업무를 하게 되실 거예요!】• WPF를 이용한 응용프로그램 개발, 배포 및 유지/보수를 진행해요.• 패스오더 점주님 PC 주문접수 애플리케이션을 개발해요.• 기존 서비스를 안전하게 유지보수 하면서 점진적으로 리팩토링해요.【개발환경】• 사용언어: C#• 개발환경 및 도구: Visual Studio
주요업무【페이타랩 프로덕트팀】 프로덕트팀은 패스오더 유저와 점주님을 연결하며 고객지향적인 프로덕트를 만드는 팀이에요. 프로덕트의 성장을 위해 각 팀에서 실현하고자 하는 수많은 아이디어와 프로젝트를 유기적인 의사소통을 통해 흡수하고 구현해내고, 이를 위해 불필요하고 복잡한 업무 프로세스를 지양하며 실행 중심의 효율적인 업무 문화를 갖고 있어요.“개발의 마지막 관문”이라는 마음가짐으로 안정적이면서도 혁신을 일으킬 수 있는 프로덕트를 개발하기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 학습하고 실행하는 팀이에요. 프로덕트 매니저, 프로덕트 디자이너, 데브옵스 엔지니어, 개발자 등 프로덕트를 실현하는 과정 자체에서 즐거움을 느끼는 사람들과 그 이상으로 비즈니스 임팩트가 가장 중요하다는 점에 공감하는 사람들이 모여있어요.【오시면 이런 업무를 하게 되실 거예요!】• WPF를 이용한 응용프로그램 개발, 배포 및 유지/보수를 진행해요. • 패스오더 점주님 PC 주문접수 애플리케이션을 개발해요.• 기존 서비스를 안전하게 유지보수 하면서 점진적으로 리팩토링해요. 【개발환경】• 사용언어: C#• 개발환경 및 도구: Visual Studio
주요업무• 고성능 백엔드 시스템 설계 및 개발 (Java, Kotlin, Python)• 대용량 데이터 처리 및 검색엔진 서비스 백엔드 개발• REST API 및 GraphQL 기반의 확장성 높은 API 설계 및 운영• AI 모델을 프로덕션 환경에 배포하고 서빙하는 백엔드 시스템 개발• 온프레미스-클라우드 하이브리드 아키텍처 환경에서의 마이크로서비스 개발 및 운영• 서비스 모니터링, 로깅, 성능 최적화 및 장애 대응
주요업무모바일/웹 애플리케이션 보안 취약점 및 진단• OWASP Top 10, CWE Top 25 등 보안 취약점 기준에 따른 모의해킹을 수행해요.• 정적/동적 분석 도구 활용하고 수동 테스트를 통한 취약점을 발견 및 보고해요.• 발견된 취약점에 대한 상세 기술을 설명하고 개선 방안을 제시해요.애플리케이션 보안 점검• 개발 단계부터 보안을 고려하는 Secure Coding 가이드라인을 제시해요.• 애플리케이션의 보안 아키텍처를 검토하고 취약점을 분석해요.• 보안 점검 결과 보고서를 작성하고 고객 커뮤니케이션을 담당해요.• Sparrow 활용 web 점검 및 취약점 개선을 담당해요.자체보안성심의• 새로운 서비스에 대한 위험평가 및 자체보안성심의를 수행해요.• 인프라, SW 등 도입에 따른 보안성 검토를 수행해요.최신 보안 기술 및 취약점 연구• 최신 모의해킹 기술 및 도구를 학습하고 연구해요.• 새로운 취약점을 발견하고 분석해요.침해 사고 대응 지원• 침해사고 발생 시 원인을 분석하고 대응 방안을 제시해요.• 관련 부서와 협력하여 신속한 복구 및 재발 방지 대책을 마련해요.기타• 팀 내 배분된 일부 그레이 영역 보안활동을 분담하여 수행해요.
주요업무• 라이더 분들이 빠르고 효율적인 배송을 마치실 수 있도록 모바일 애플리케이션에 제공하는 백엔드 API 개발• 배송 상황을 관제하고 운행 중의 불편함을 해소할 수 있는 백오피스 API 개발• 비즈니스 요구사항을 이해하고, 프로덕트팀/현장팀과 협업하여 문제 정의 및 해결책 제안• 24시간 안정적인 서비스를 제공하는 AWS 기반 대용량 트래픽 처리 인프라 설계, 구축 및 운영 그리고 성능 개선• 물류 시스템 데이터 분석을 통한 배송망 최적화
주요업무룩핀 iOS 앱에 고객을 위해 더 나은 기능을 만들고 운영합니다.＜기술 스택＞• Swift• RxSwift, ReactorKit, RIBs• SwiftUI, SnapKit, PinLayout, FlexLayout• Xcodegen, Github Actions, Fastlane match, SPM• Analytics: Amplitude, Firebase, Airbridge＜팀 문화＞비즈니스 중심 개발을 추구합니다.단순 기술 구현에만 집중하지 않고, 회사의 비즈니스를 더 잘할 수 있도록 돕는 팀이되는 것을 추구합니다.기술과 비즈니스의 접점에서 최적의 솔루션을 도출하고, 프로덕트 전략 수립에 필요한 기술적 관점을 제시합니다업무의 효율성을 추구합니다.협업이나 업무 중 비효율이 느껴질 때 적극적으로 논의하여 빠른 실행하는 것을 지향합니다.(프로젝트 개선, 도구 도입 or 도구 구현, 프로세스 변경, 등)최근에 빌드 속도 개선을 위해 Tuist 기반의 Modular Architecture 도입하는 과정 중에 있습니다.또한, UI 개발 생산성을 높이기 위해 SwiftUI를 도입하여 점전적으로 활용하고 있습니다.좋은 동료와 협력하여 코드 리뷰와 회고를 통해 지속적으로 성장합니다.PR 리뷰를 통해 좋은 코드의 기준을 함께 정의하고, 도메인 지식을 활발히 공유합니다.팀 문화를 개선하고 성장하기 위해 주기적으로 회고합니다.이를 통해 더 나은 방향으로 변화하기 위해 함께 노력하고 있습니다.필요 시 페어 프로그래밍을 활용하여 다양한 의견을 나누고 협력하며 문제를 해결합니다.이를 통해 서로의 경험과 지식을 공유하며 업무 효율을 높이고 함께 성장할 수 있다고 믿습니다.주기적으로 기술적 논의나 업무 노하우를 공유하는 시간을 갖습니다.
주요업무코어플랫폼 스쿼드는 내부 개발자분들이 안전하고 효율적으로 개발할 수 있도록 공통 플랫폼 기술을 제공하고 개발 환경을 개선합니다. 플랫폼의 안정성과 확장성, 그리고 엔지니어링의 생산성을 높이는데 기여하는 팀입니다.코어플랫폼 스쿼드의 Tech Lead 역할로 합류하시게 되면 아래와 같은 업무를 담당할 예정입니다.• 기술 비전을 제시하고 이를 바탕으로 시스템 아키텍처 설계합니다.• 코어 플랫폼의 기술적 방향성과 로드맵, OKR을 셋팅합니다.• 부적절한 데이터 구조를 검토하고, 백엔드 엔지니어, 데이터 조직과 함께 해결방안을 논의 및 제안합니다.• 전사의 AWS Aurora, MySQL DB 운영하고, 필요한 기술을 지원합니다.• 데이터베이스 설계 업무를 담당합니다.• 기술적으로 필요한 의사결정을 내리고 성능을 최적화합니다.
주요업무• C# WPF를 통한 Windows 프로그램 개발 • 상점에서 사용하는 POS 프로그램 기능 개발 및 유지보수 • 지점에서 사용하는 주문 관제 프로그램 기능 개발 및 유지보수
주요업무[함께 하면 이런 경험을 할 수 있어요.]• Cloud Platform에서 Data Platform Architecture를 설계, 적용• Cloud Server Resourece Monitoring, FinOps 경험• Data LakeHouse, Feature Store, DW, DM 등 다양한 data Structure들을 경험• Data Discovery, Governance, Ochestration, Optimization 데이터 및 데이터 파이프라인을 분석, 운영 경험• DaaS, DataHub등 데이터를 직접 서비스하기 위한 Architecture
주요업무* 담당 업무• 기존 서비스 유지보수• 신규 서비스 개발
주요업무[Dev팀은 어떤 팀인가요?] 가상화폐 거래소 운영에 필요한 기술적인 지원을 하고 있습니다. API 개발 부터 화면 구성 등의 업무를 하고 있습니다. 현재는 외주 개발된 서비스를 내재화하고 있으며, 추후에는 거래소 관련 아키텍쳐 고도화, 매칭엔진 고도확 작업을 할 예정입니다.[합류하시면 함께 할 업무예요]• AWS 환경 관리: EC2, Fargate, RDS, K8S, Managed Services 등의 AWS 인프라 관리• Terraform을 활용한 Infrastructure as Code (IaC)• GitHub Actions, ArgoCD를 사용한 CI/CD 파이프라인 구축 및 관리• APM (Application Performance Monitoring) 구축 및 개선• ISO 인증 및 라이센스 관련 보안 서비스 보안[기술 스택]• Java, Spring Boot, Go• MySQL, RocketMQ• Github action, ArgoCD, Kubernetes• Kotlin, Kafka
주요업무[Dev팀은 어떤 팀인가요?] 가상화폐 거래소 운영에 필요한 기술적인 지원을 하고 있습니다. API 개발 부터 화면 구성 등의 업무를 하고 있습니다. 현재는 외주 개발된 서비스를 내재화하고 있으며, 추후에는 거래소 관련 아키텍쳐 고도화, 매칭엔진 고도확 작업을 할 예정입니다.[합류하시면 함께 할 업무예요]- 가상화폐 거래/시세/자산/회원 서비스 API 개발- 매칭엔진 개발 및 고도화[기술 스택]- Java, Spring Boot, Go- MySQL, RocketMQ- Github action, ArgoCD, Kubernetes- Kotlin, Rust, Kafka, DynamoDB
주요업무[Dev팀은 어떤 팀인가요?] 가상화폐 거래소 운영에 필요한 기술적인 지원을 하고 있습니다. API 개발 부터 화면 구성 등의 업무를 하고 있습니다. 현재는 외주 개발된 서비스를 내재화하고 있으며, 추후에는 거래소 관련 아키텍쳐 고도화, 매칭엔진 고도확 작업을 할 예정입니다.[합류하시면 함께 할 업무예요]- 웹 및 앱 서비스 프론트엔드 개발- next.js 기반 웹, 모바일, 데스크탑 등 멀티 플랫폼 클라이언트 개발- flutter 기반 앱 개발[기술 스택]- typescript, javascript- react.js, next.js, flutter- Github action
주요업무• 소프트웨어 제품의 품질 보증을 위한 테스트 계획 수립 및 실행• 버그 및 결함을 식별하고 보고하여 제품의 품질을 향상• 자동화 테스트 스크립트 작성 및 유지보수• 개발팀과 협력하여 품질 기준을 설정하고 유지
주요업무• Flutter 프레임워크와 Dart 언어를 사용하여 소프트웨어를 설계, 개발, 테스트, 유지보수, 배포• 알려진 Flutter / Dart 워크플로우와 모범 사례를 준수하여 UI 컴포넌트 개발 및 구현• 프로덕트 및 엔지니어링 리드와 협업하여 비즈니스와 프로젝트 목표를 달성• CI/CD 사이클에 포함된 테스트, 품질 보증, 버그 수정에 참여
주요업무• API 개발 및 유지보수• 서비스 구축부터 배포 운영까지 서비스 전반에 걸친 개발• 데이터베이스 테이블 설계 및 최적화
주요업무백엔드팀의 프로덕트 개발 방향성 리뷰백엔드 구성원 매니지먼트성능 최적화 및 대용량 데이터 처리 프로세스 개발 및 최적화각 환경에 따른 최적의 기술 스택 및 환경에 대한 판단 및 방향성 제시
주요업무• 웹 애플리케이션 개발 및 유지보수• 백엔드와 협업하여 API 연동• UI/UX 개선• 개발문서 및 테스트 케이스 작성
주요업무쿠팡의 E-commerce Engineering 조직에서는 엔지니어 팀을 이끌고 쿠팡의 핵심 데이터 서빙 백엔드 시스템의 기술 방향을 수립할 유능한 Staff Back-End Engineer를 모집하고 있습니다.  Staff Back-End Engineer는 팀의 기술 비전을 구체화하고 전세계 수백만 건에 달하는 쿠팡 사용자의 요청을 처리할 수 있는 차세대 데이터 서빙 플랫폼을 구축할 수 있는 기회를 갖게 됩니다. 시니어 리더십 롤을 담당하면서 업계의 베스트 프랙티스를 소프트웨어 개발에 도입해 팀의 엔지니어링 기술 개선을 지원합니다.홈, 검색, 카테고리, 상세 페이지, 장바구니, 체크아웃, 주문을 포함한 쿠팡 모바일 앱과 웹의 필수 페이지를 구동하는 핵심 백엔드 플랫폼의 구축, 운영, 확장을 담당하는 Service Engineering팀의 일원이 됩니다. Service Engineering팀의 미션은 한국 시장뿐만 아니라 대만과 같은 글로벌 시장으로까지 확장할 수 있는 확장성과 가용성이 뛰어나고 탄탄한 시스템을 구축하는 것입니다.
주요업무•	최신 LLM Ops 프레임워크 활용 – LangChain, LlamaIndex 등 최신 AI 프레임워크를 활용하여 효과적인 LLM Agent 개발•	고객 맞춤형 LLM Agent 설계 및 구현 – 각 기업의 니즈를 반영한 특화된 AI 솔루션 기획, 개발, 배포•	최신 AI 기술 트렌드 분석 및 적용 – 빠르게 변화하는 AI 기술 동향을 분석하고, 제품에 반영하여 지속적인 성능 개선•	자연어 처리 및 대규모 언어 모델 최적화 – LLM 기반 워크플로우 자동화 및 효율적인 데이터 활용을 위한 최적화 작업 수행
주요업무쿠팡페이는 쿠팡을 온라인 결제가 가장 편리한 사이트로 만드는 것을 목표로 합니다. 쿠팡페이가 제공하는 다양한 서비스를 담당하는 Product Engineering팀의 개발자로서, 독보적인 핀테크 서비스를 개발하는 데 참여하고, 코드 리뷰를 통해 좋은 품질의 코드로 보다 고도화된 결제 서비스를 제공하는 역할을 담당합니다. 국내 최초 원터치 결제 시스템인 "쿠페이"를 안정적으로 제공하고 고도화하는 역할 또한 Product Engineering 팀 개발자의 역할 중 하나입니다. 천 만 명의 고객들이 보다 향상된 결제 서비스를 이용할 수 있도록 문제를 함께 해결하고, 서비스를 개발합니다. 또한 회계팀, 자금팀, fintech 개발팀과 협업하여 fintech 백오피스를 개발/운영하는 등 고객에게 보다 빠르고 편리한 결제 경험을 선사하기 위해, 다양한 유관 부서와의 협업에 주도적으로 참여합니다.
주요업무쿠팡의 E-commerce Engineering 조직에서는 엔지니어 팀을 이끌고 쿠팡의 핵심 데이터 서빙 백엔드 시스템의 기술 방향을 수립할 유능한 Staff Back-End Engineer를 모집하고 있습니다. Staff Back-End Engineer는 팀의 기술 비전을 구체화하고 전세계 수백만 건에 달하는 쿠팡 사용자의 요청을 처리할 수 있는 차세대 데이터 서빙 플랫폼을 구축할 수 있는 기회를 갖게 됩니다. 시니어 리더십 롤을 담당하면서 업계의 베스트 프랙티스를 소프트웨어 개발에 도입해 팀의 엔지니어링 기술 개선을 지원합니다.홈, 검색, 카테고리, 상세 페이지, 장바구니, 체크아웃, 주문을 포함한 쿠팡 모바일 앱과 웹의 필수 페이지를 구동하는 핵심 백엔드 플랫폼의 구축, 운영, 확장을 담당하는 Core Serving팀의 일원이 됩니다. Core Serving팀의 미션은 한국 시장뿐만 아니라 대만과 같은 글로벌 시장으로까지 확장할 수 있는 확장성과 가용성이 뛰어나고 탄탄한 시스템을 구축하는 것입니다.
주요업무• Product Owner, UX Designer, SW Engineer와 협업하여 product를 개발/운영 합니다.• 시스템 디자인 리뷰 및 코드 리뷰에 참여하여 팀이 표준을 지키고 좋은 품질의 코드를 유지할 수 있도록 합니다.• 시니어 개발자들과 함께 시스템 디자인 논의에 참여합니다.
주요업무Staff 엔지니어는 쿠팡 앱의 개발팀에서 중요한 역할 담당합니다. 프로덕트를 개발하고 고객 경험에 대한 깊은 이해를 바탕으로 비지니스 요구사항을 구현하기 위한, 최적의 해법을 제시하는 데에 핵심역할을 수행합니다.• iOS 엔지니어들이 높은 생산성을 유지하면서 동시에 높은 품질의 안정적인 개발을 할 수 있도록 iOS의 아키텍처를 지속적으로 개선• 중요한 기술 과제에 대한 우선순위와 전략을 수립하고, 엔지니어들을 리드하여 목표를 달성• 팀의 engineering excellence를 계속해서 높은 수준으로 끌어올리는 Bar raiser 역할
주요업무[합류하면 함께 할 업무에요]• AWS 보안 서비스를 운영하고 보안 인프라를 구축 및 관리해요. (FW, WAF, Shield, GuardDuty, Inspector, Security Hub, Identity Center, CSPM 등)• 데이터 파이프 라인을 구축하여 모든 보안 로그를 적재하고 실시간 모니터링 및 분석해요. (AWS Opensearch, Data Firehose, Vector, Lambda, Eventbridge Scheduler)• 보안 솔루션을 구축하고 운영하고 고도화해요. (SASE / ZTNA, NDLP, EDLP, AV/EDR, SAC, DAC, PMS, MDM, EPM 등)• 망분리 환경을 구성하고 운영해요. (AWS Workspace VDI, AD, 망연계솔루션)• 보안 컴플라이언스에서 요구하는 기술적인 보안 업무를 수행해요. (ISO 27001)• 침해사고대응 및 정보유출 사고를 예방해요.
주요업무• 외부의 침입시도 및 내부 정보 유출 방지를 위한 log & Event를 수집하여 모니터링 체계를 구축하고 운영합니다. • 모인 서비스에 대한 외부 위협을 식별하고 SIEM에 수집 되는 다양한 보안 로그들을 통해 위협 모델링 및 시나리오를 도출합니다.• 이벤트 분석 및 침해사고 대응 절차를 효율화/간소화 하기 위한 자동화를 진행합니다.
주요업무• 금융 컴플라이언스에 따른 망분리 환경 및 정보 유출 대응 체계 구축에 필요한 엔드포인트 보안 시스템(EDR, MDM, 데이터 유출방지, 접근제어 등)을 구축하고 운영합니다.• 보안 이벤트 및 보안 로그를 분석하고 인프라 취약점 점검 등 취약 사항을 식별할 수 있는 활동을 합니다.• 기술환경에 대한 보안 준수 및 내부 통제 활동을 자동화 할 수 있는 개발 업무를 수행합니다.
주요업무• AI 기반 건축 디자인 생성 솔루션의 프론트엔드 개발 및 운영• B2B 클라이언트를 위한 맞춤형 웹 애플리케이션 개발• Next.js + Tailwind CSS 기반의 웹 애플리케이션 개발 및 성능 최적화• 디자이너, 백엔드 엔지니어와 협업하여 사용자 경험(UX) 개선• 크로스 브라우징 및 반응형 웹 개발
주요업무• UMS메시지/PUSH 서비스 운영 관리• Backend 기능 개발 및 연동 테스트 작업 등• 채용 후 특정 기간 경기 의왕 상주 예정(이후 본사 출근(판교))
주요업무• 플레이오 서비스 백엔드 개발• 데이터 처리(수집, 가공) Batch 개발 / 관리 (Python, MySQL, AWS S3)• API 개발 / 관리 (Python)• 배포시스템 고도화 / 관리
주요업무• AWS 기반의 서비스 인프라를 운영하고 고도화합니다.• 인프라/어플리케이션 모니터링 시스템을 운영하고 고도화합니다.• HA Infra Architecture를 구성합니다.• AWS 보안 관련 서비스 검토 및 도입을 담당합니다.• 침해위협 및 정보보안 요소를 포함한 모니터링, 로그 및 알람 체계를 구성합니다.
주요업무• 올웨이즈 Growth Feature/Commerce Platform 제품의 웹/앱 컴포넌트 설계, 개발, 테스트 및 운영을 담당합니다.• 서비스 아키텍처 설계부터 출시까지 전 과정에 참여합니다.• 백엔드 시스템이 더 높은 확장성을 갖출 수 있도록 서비스 운영 안정성을 향상시킵니다.
주요업무• 레브잇의 커머스 인프라를 고도화 하는 과정에서 레거시를 분석하고, 고도화될 시스템이 안정적으로 운영되기 위한 기능적 / 비기능적 품질을 달성합니다.• 품질을 향상 시키려면 QA가 개발의 시작 단계부터 참여합니다. 요구사항을 정의하고 정제하는 작업부터 QA를 비롯한 전체 팀이 기여하는 구조를 잡아나갑니다.• 효율적인 자동화 테스트는 개발 프로세스의 속도를 높여주고 안정적인 서비스 운영이 가능하게 합니다. 효율적인 테스트 전략을 수립하고, 테스트 자동화를 구축하며 이를 꾸준히 유지시켜 나갑니다. 이를 통해 사람의 경험과 직관을 훨씬 가치있게 발휘할 수 있도록 조직 역량을 갖춥니다.• 전체 개발 프로세스를 정비하고, 품질 기준이 잘 준수될 수 있도록 이슈 관리 시스템을 중심으로 모니터링하며 지원합니다.
주요업무• 올웨이즈 Growth Feature/Commerce Platform 제품의 웹/앱 컴포넌트 설계, 개발, 테스트 및 운영을 담당합니다.• 서비스 아키텍처 설계부터 출시까지 전 과정에 참여합니다.• Frontend 개발 환경을 구축하고 개선하여, 뛰어난 사용자 경험(UX)과 높은 개발 생산성을 목표합니다.
주요업무• 대용량 ETL 데이터 파이프라인을 구축 및 운영합니다.• 대용량 데이터를 분석 및 실험하는 플랫폼과 애플리케이션 개발을 담당합니다.• 데이터의 이상을 탐지하고 알리는 플랫폼과 애플리케이션 개발을 담당합니다.
주요업무• 올웨이즈 Growth Feature/Commerce Platform 제품의 웹/앱 컴포넌트 설계, 개발, 테스트 및 운영을 담당합니다.• 서비스 아키텍처 설계부터 출시까지 전 과정에 참여합니다.• Frontend 개발 환경을 구축하고 개선하여, 뛰어난 사용자 경험(UX)과 높은 개발 생산성을 목표합니다.
주요업무• 올웨이즈 Growth Feature/Commerce Platform 제품의 웹/앱 컴포넌트 설계, 개발, 테스트 및 운영을 담당합니다.• 서비스 아키텍처 설계부터 출시까지 전 과정에 참여합니다.• 백엔드 시스템이 더 높은 확장성을 갖출 수 있도록 서비스 운영 안정성을 향상시킵니다.
주요업무• 전사적 데이터 거버넌스 구축    - 매출, 회원가입, 거래액 같은 비즈니스 데이터부터 사용자 행동 로그, 프로모션 이벤트 등 제품 데이터를 아우르는 데이터 설계도를 수립하고 운영합니다.    - 각 스쿼드 및 유관 부서가 데이터를 효율적으로 활용할 수 있도록 정의·표준화된 지표와 로깅 체계를 마련합니다.• 데이터 환경 기획·구축 및 운영    - AWS 기반의 인프라(예: Athena, S3, Spark)를 활용하여 데이터 레이크 및 마트를 설계하고, 데이터 품질 및 정합성을 유지하는 프로세스를 구축합니다.    - Superset, Kibana, Redash 등 시각화·모니터링 툴을 통해 실시간·배치 분석 환경을 안정적으로 운영하고, 이를 전사 구성원들이 쉽게 활용하도록 돕습니다.• 데이터 드리븐 조직 문화 정착    - PM, 엔지니어 등 여러 직군과 협력하여 데이터 기반 의사결정을 촉진하는 프로세스와 문화를 이끌어갑니다.    - 각 스쿼드의 니즈를 파악하고, 주요 지표(서비스/제품/마케팅 등)에 대한 가설 검증·분석 프레임워크를 설계·제공함으로써, 조직 전체의 데이터 성숙도를 높이는 데 기여합니다.• 분석 역량 강화 및 팀 빌딩    - 스쿼드 내 DA 혹은 데이터 활용 담당자에게 분석 방법론·도구를 안내하고 코칭하여, 전사적으로 데이터 역량을 내재화할 수 있도록 돕습니다.    - 향후 데이터 분석팀이 확장될 경우, 실무형 리더로서 팀을 이끌고 체계적인 인재 육성 및 조직 관리를 담당합니다.
주요업무• 페이히어 사용자와 연동되는 모든 내/외부 서비스를 개발합니다.• 서버 엔지니어링을 통해서 서비스를 고도화 및 개선합니다.• 모니터링 및 Observability 개선 및 추적을 통해 점진적으로 성능을 개선합니다.• 서비스 로드맵을 분석, 확장 가능한 아키텍처를 설계 및 구현합니다.
주요업무• 정형외과 진단 보조 AI 솔루션 품질 보증 총괄• 기획 단계 검토 및 요구사항 분석• FE, BE 및 AI 모듈 통합 테스트• PACS 연동 및 DICOM 데이터 처리 관련 테스트• SW 의료기기 허가를 위한 Validation 문서 작성 및 관리• 사이버 보안 취약점 분석 및 대응 체계 구축• 배포(Deploy) 프로세스 관리 및 팀 리드• Jira 티켓 관리 및 테스트 완료 승인 권한 운영• 이슈 발생시 현장 파견 대응
주요업무• Frontend 서비스 ​개발에 ​대한 ​전반적인 기술 ​지식을 바탕으로 한 Web, ​iOS, ​Android 개발팀의 ​기술적, 조직적 관리• 기술 ​조직 인사 ​관리 ​경험을 통한 ​약 ​30여명의 ​인력 관리• 거래, 입출금, ​사용자 ​인증 등의 가상자산 ​거래소를 ​구성하는 ​핵심 기능을 구현하고 ​성능 최적화• 아키텍처 ​설계, ​개선 및 ​코드 품질 ​관리• 기술적 ​의사 결정을 내리고 ​문제 해결을 ​리드• 프로덕트 조직, 백엔드 개발 조직 등과 협업
주요업무• 블록체인에 대한 ​전반적인 ​기술 ​지식을 바탕으로 ​한 지갑 개발팀, 블록체인 ​데이터팀, ​스테이킹 서비스팀의 ​기술적, 조직적 관리• 기술 ​조직 인사 ​관리 ​경험을 통한 ​약 ​20여명의 ​인력 관리• 가상자산 입출금 ​시스템에 ​대한 설계, 기술적 ​문제 ​해결 ​및 입출금 퍼포먼스 ​최적화• 블록체인 기술의 ​최신 ​동향 리서치 ​및 시스템 ​적용• 재무회계팀, ​보안 조직과 협업하여 ​가상자산 운영 ​관련 업무 수행
주요업무[담당하시게 될 업무를 소개합니다]• 데이터 전략 및 로드맵 수립 : 데이터 플랫폼 전략 및 거버넌스 구축, 중장기 로드맵 개발• 데이터 플랫폼 및 엔지니어링 리딩 : 데이터 파이프라인 설계, 데이터 아키텍처 최적화, 대규모 데이터 처리 및 자동화• 데이터 조직 리딩 및 운영 : 30명 규모의 데이터 조직 리딩 (데이터 엔지니어, 데이터 사이언티스트/애널리스트, ML 엔지니어)• 데이터 기반 비즈니스 문제 해결 : 데이터 전략을 비즈니스 요구사항과 연결하고, 데이터 기반 문제 해결 주도• AI/ML 기반 서비스 최적화 : 데이터 기반 서비스 개선 및 최적화를 위한 전략적 의사결정• 커뮤니케이션 및 조직 관리 : 엔지니어링, 제품, 사업팀과 협력하여 데이터 중심 조직 문화 조성
주요업무• 보안 이벤트 및 로그를 분석하여 위협을 식별하고 대응 지원• SaaS 기반 보안 솔루션 운영 및 관리• 보안 업무의 자동화를 위한 스크립트 및 툴 개발 (Python, Shell 등)• 보안 정책 및 컴플라이언스 모니터링 및 문서화 지원• 내부 보안 점검 및 보안 인시던트 대응 지원• 시니어 엔지니어와 협업하여 보안 프로젝트 수행 및 지원
주요업무• 최고의 여신상품 전략을 수립하기 위한 제품을 개발합니다.• 전략의 흐름이 효율적으로 이루어질 수 있도록 프로세스를 설계하고 자동화하는 역할을 합니다.• 엄격한 정확성 및 확장성이 요구되는 제품 기능들에 대해 구축, 테스트, 배포까지 담당합니다.
주요업무• 3D 프린팅 관련 설비 PC제어 프로그램 개발• 3D 프린팅 관련 응용 SW 개발• Motion/Galvo Scanner/LASER 등 제어 프로그램 개발• 장비 시퀀스 프로그램 개발• HMI 및 통신제어 프로그램 개발
주요업무• SI 솔루션 기간 업무시스템 분석/설계/개발• B2C e-커머스 온라인 몰 분석/설계/개발 - FO / BO (Web/App)• 기술환경 :         ​F.O - React , Vue.js , Jsp,...                B.O - JAVA , Springboot , MSA, Jenkins, Docker,JIRA,...          - Docker , jira , jenkins CI/CD, Kubernetes ... 오픈소스 개발 환경
주요업무• AI 모델링 및 개발• 데이터 수집 및 전처리• 모델 성능 평가 및 개선• 관련 기술 조사 및 적용
주요업무1. 아웃코드 플랫폼의 핵심 확장 기능인 에이전트 기능의 설계 및 개발에 참여하여 생성형 AI와 같은 최신 기술을 활용하여 플랫폼을 지속적으로 개선2. 사용자 데이터 라이브러리 기반(RAG (Retrieval-Augmented Generation), Graph DB, Index, Streaming Data) 시스템 설계 및 구현3. OpenAI GPT, Anthropic Claude, Google Gemini 등의 대형 언어 모델(LLM)을 활용한 에이전트 설계에이전트 정확도, 응답 속도 등 주요 성능 지표 모니터링 및 개선4. 오류 분석 및 개선을 통한 사용자 경험 강화
주요업무• 신사업 개발팀 백엔드 개발
주요업무• 수술 로봇 테스트 및 엔지니어링 SW 개발• 카메라, 프로젝터, 스캐너 테스트 SW 개발• 자사 제품 성능평가 테스트 SW 개발• 소프트웨어 테스팅, 디버깅 및 유지보수(상세 업무)• 비전 시스템 테스트 애플리케이션 개발• 이미지 처리 및 객체 인식 테스트 도구 개발• 비전 알고리즘 성능 평가 기능 구현• 로봇 시스템 테스트 소프트웨어 개발• 로봇 동작 및 제어 기능 테스트 인터페이스 구현• 센서 데이터 분석 및 안전 기능 테스트 도구 개발• 통합 테스트 환경 구축 및 결과 관리• 비전-로봇 통합 테스트 환경 개발• 테스트 결과 데이터베이스 및 보고서 시스템 구현
주요업무• 출시 전 수입 차량 AVN SW 검증• 사양서 기반 Test Case 설계 및 수행• 테스트 결과 평가 및 리포트 작성• 차량 Bench 테스트 수행 및 결과 도출• 거래처 커뮤니케이션(영어)
주요업무• 각종 API 서버 및 도메인 기반 마이크로 서비스들에 대한 백엔드 개발• 신규 개발되는 서비스들에 대한 백엔드 API와 아키텍쳐에 대한 설계/구현/테스트/문서화• 기존 개발된 모듈들에 대한 SW 품질(코드 및 구조) 개선 및 리팩토링• 서비스 모니터링 및 라이브 이슈 트랙킹 및 디버깅
주요업무• 각종 API 서버 및 도메인 기반 마이크로 서비스들에 대한 백엔드 개발• 신규 개발되는 서비스들에 대한 백엔드 API와 아키텍쳐에 대한 설계/구현/테스트/문서화• 기존 개발된 모듈들에 대한 SW 품질(코드 및 구조) 개선 및 리팩토링• 개발 생산성 높고 민첩하게 대응할 수 있는 개발 프랙티스 발굴, 적용 그리고 전파• 서비스 모니터링 및 라이브 이슈 트랙킹 및 디버깅
주요업무• 수술 단계별 프로시저를 관리하고 전체 워크플로우를 제어하는 시스템 개발• 로봇 하드웨어를 실시간으로 제어하고 각종 센서 데이터를 처리하는 모듈 구현• 로봇 시스템의 안전 상태를 실시간 모니터링하고 위험 상황 감지 및 대응• 시스템 전반의 데이터 로깅 및 저장/관리 시스템 개발• GUI 기반 제어 인터페이스 및 의료영상 시각화 도구 개발 (우대)
주요업무ㅇ 국내외 보안인증 컨설팅(ISMS-P, ISO27001 등) 관리/개인정보 분야 컨설팅 수행ㅇ 정보보호 컨설팅 PM/PL 수행
주요업무이런 일을 함께하고 싶습니다.• 최신 AI/ML 기술 동향 파악 및 새로운 아이디어 발굴 및 구체화• 기존 서비스 및 프로덕트에 AI 솔루션 도입을 위한 시범 프로젝트(프로토타입) 진행• 프로젝트 및 연구 기여 경험을 통한 사내 지식 공유• 비즈니스 요구사항과 AI 기술 연결 역할 수행 및 결과물 문서화
주요업무이런 일을 함께하고 싶습니다.• 신규 프로젝트 및 라이브 게임의 QA 전반 업무• 테스트케이스 작업과 테스트 수행, 결과 보고 업무• 이슈 리포트 및 이슈 관리
주요업무• Front-End 개발• 솔루션 개발 및 개선• 데이터 시각화 개발: Map, Spatial Chart, Report 등 데이터 기반 Visualization
주요업무• FTSE 기술지원 업무 (기술지원 및 고객 기술 자문, 고객 서비스 관리)  - Microsoft Server 제품군 기술지원  - Microsoft 365 제품군 기술 지원 또는 프로젝트 지원  - Teams, Microsoft Back Office 구축 및 기술 지원
주요업무• 의료 영상 데이터 기반 플랫폼 내 프론트엔드 개발• 그 외 web기반의 신규 product/service개발을 위한 프론트엔드 기술 연구 및 개발
주요업무• 바이오 관련 솔루션 소프트웨어 개발• 바이오 의약품 및 소모품 재고 관리 및 운영 솔루션 개발 (LIMS)• 제약 자동화 솔루션에 대한 웹 기반 소프트웨어 플랫폼 구축
주요업무• Python, FastAPI 기반의 세무 서비스 설계 및 개발• 모니터링을 통한 이슈 트래킹 및 지속적인 성능 개선
주요업무• 클라우드 기반 엔지니어링 시뮬레이션(CAE) 소프트웨어 개발• 프론트엔드 개발 - React 기반의 반응형 웹 애플리케이션 개발 - UI/UX 디자인 구현, 상태 관리 설계, 빌드 환경 최적화 및 렌더링 성능 개선• 백엔드 개발 - 데이터베이스 설계 및 최적화 - API 설계 및 구현, 보안 시스템 구축, 클라우드 서비스 연동 및 배포 - 작업 스케줄러 활용 - MPI, Hadoop 등 병렬/분산 처리 기술 개발• 시뮬레이션 엔진, 데이터 분석 및 가시화 도구 통합• 소프트웨어 성능 최적화(메모리/CPU 사용량 최적화) 및 안정성 확보• 제품 신규 기능 기획 및 개선 사항 도출
주요업무• Stable Diffusion 모델 기반의 이미지 생성형 AI 시스템 개발 및 최적화• B2B 엔터프라이즈를 대상으로 한 모델 파인튜닝, 커스터마이징• AI 모델의 성능 분석 및 개선• 최신 AI 기술 연구 및 빠른 적용
주요업무• AI 기반 건축 디자인 생성 솔루션의 백엔드 개발 및 운영• B2B 클라이언트를 위한 맞춤형 웹서비스 및 백엔드 시스템 구축• GPU 클라우드 서버(AI 모델)와 통신 최적화• MySQL 데이터베이스 관리 및 최적화• AWS 환경에서의 서비스 운영 및 배포
주요업무• 두잇의 technical challenge들 해결    - 대용량 트랜젝션 처리 (주문, 소셜 기능 등)    - 최적화 문제 해결 (라이더 배차)    - 여럿이 재미있게 쓸 수 있는 서비스 개발(소셜/협력소비 기능)    - 개발 사이클을 더 빠르게 만들기 (코드 리펙토링 및 개발 문화 만들기)• 동료들이 다양한 정보를 쉽게 취득할 수 있도록 만드는 데이터 파이프라인 구축 및 운영• 더 재미있는 신규 서비스, 효율적인 운영을 지원하기 위한 머신러닝 파이프라인 구축 및 운영[기술 스택]• Kotlin, Spring• MySQL, Redis, RabbitMQ• Python, Airflow, Redshift• FastAPI, ML Libraries
주요업무• 생성형 AI 기술을 활용한 Android 앱 개발 및 운영• 성능 최적화 및 메모리 관리 등 모바일 애플리케이션의 품질 향상
주요업무• 생성형 AI 기술을 활용한 iOS 앱 개발 및 운영• 성능 최적화 및 메모리 관리 등 모바일 애플리케이션의 품질 향상
주요업무Front-end Developer (Design System)는 이런 일을 합니다오케스트로의 다양한 클라우드 솔루션에서 공통적으로 사용할 디자인 시스템을 구축하고 운영합니다.[입사 후 담당할 업무 알려드려요]•  디자인 시스템 구축 (UI Template 개발 및 구축)•  유관부서와 원활한 소통을 통한 디자인 시스템 운영 (프레임워크 모듈화 개발 및 업데이트 운영)•  객체기반 혹은 지향 아웃 풋 산출[작업환경]  • 기술스택 :  Vue.js, React, javascript, node.js
주요업무QA ​Lead는 핀다의 QA 조직을 ​이끌며 ​유저에게 최상의 ​경험을 제공하기 위하여 ​서비스 전반의 ​품질을 ​향상시키는 활동을 ​담당해요.• 핀다의 ​전체 ​QA 프로세스를 정립하고 ​고도화하며 ​고객에게 다다르는 서비스의 ​품질을 ​책임져요.• 요구사항 ​분석을 기반으로 테스트 ​전략을 수립하고 ​기능·통합·성능·보안 ​테스트를 수행해요.• Web/App/API ​자동화 테스트 ​환경을 ​설계·운영하여 테스트 효율성을 ​증대시켜요.
주요업무[ 어떤 일을 담당하나요? ]• 온라인 마케팅 플랫폼(스토어링크, 퍼그샵 등)의 개발팀 리딩• 서비스 개발 및 아키텍쳐 설계 주도• 개발팀 프로세스 수립 및 개발 문화 주도• 비즈니스 요구사항 분석, 평가하여 적합한 솔루션 제안 및 결정• 팀원 성장을 위한 멘토링 및 매니징
주요업무• 모노플렉스 관련 서비스 기획 및 시스템 분석 / 설계 / 개발• 테크 리드로서 솔루션 검토 및 개발• 모노플렉스 예매시스템 APP 개발• AWS 및 사내 인프라 관리• 타 부서와의 커뮤니케이션 및 기술 지원• 실시간 통신(WebSockets)을 활용한 기능 구현• 사용자 경험(UX) 및 애플리케이션 성능 최적화
주요업무[담당하시게 될 업무를 소개합니다]• 다양한 이동 수단을 제공하는 모빌리티 플랫폼 iOS 앱을 개발합니다.• 카셰어링 서비스 외에도 자전거, 주차장, 숙박 등의 서비스를 제공하기 위해 여러 앱을 개발합니다.• 개발 생산성을 높이기 위해 쏘카프레임(디자인 시스템 + 앱 프레임워크)을 개발합니다.
주요업무[Flutter]• Flutter 기반의 상용 앱/웹 개발• 앱스토어/플레이스토어 배포 및 유지보수[프론트엔드]• React, NextJS 기반 웹 개발• 백오피스 개발• 배포 및 유지보수
주요업무[담당 업무]DataSpace 플랫폼 설계 및 아키텍쳐 정의• DataSpace 플랫폼 상세 서비스 설계• B2B 마켓플레이스 플랫폼 설계• 검색(SEO), 추천 시스템, 트랜잭션 설계 등 플랫폼 핵심 기능 설계• 데이터 거래 중심의 비즈니스 프로세스 최적화서비스 아키텍처 설계• 디지털 자산 거래 솔루션 설계 및 운영• 결제 및 트랜잭션 관리 시스템 설계 및 운영• 데이터 기반 고객 맞춤형 솔루션 설계Data Space R&D 팀 리더십• 팀 빌딩 및 조직화• 효율적인 개발 환경 및 인프라 구축
주요업무• 자사 이커머스/O2O서비스 백엔드 개발
주요업무ㆍPharmacovigilance solution Quality & ComplianceㆍPharmacovigilance solution 시스템 밸리데이션 테스트 시나리오 작성 및 테스트 수행ㆍLife-Science IT system Computerized system Validation Project 진행   (Safety DB, PV 관련 IT System)
주요업무• 원티드 LaaS 서비스 및 구축형 플랫폼 백엔드 개발 (https://laas.wanted.co.kr)• 안정적이고 확장성 있는 서비스 인프라 설계 및 운영 유지보수• 단위/기능 테스트 코드 작성
주요업무주문 이후부터 배달이 완료되기까지의 프로세스를 기획자, 디자이너, QA분들과 함께 만들고 있습니다.딜리버리플랫폼의 기술적 이해를 바탕으로 플랫폼구조개선 작업을 합니다.• 복잡한 프로젝트에 대한 계획을 수립하고 실행• 프로젝트를 리딩 및 지원하며, 안정적으로 진행될 수 있도록 프로젝트 리스크를 관리• 구체적인 마일스톤, 산출물, 측정가능한 지표를 정의하고 관리,운영
주요업무1. 아웃코드 플랫폼의 웹 인터페이스 설계 및 개발 그리고 최신 웹 기술 (React, TypeScript 등)을 활용한 UI/UX 최적화2. AI 에이전트 및 에이전트 워크플로우에 대한 사용자 경험(UX) 개선을 위한 데이터 시각화 및 대화형 UI 개발3. 사용자의 데이터 라이브러리 기반 시스템을 위한 UI 구현 및 성능 최적화4. 다양한 웹 애플리케이션을 위한 리얼타임 데이터 처리 및 대형 언어 모델(LLM) 기반의 사용자 인터페이스 개선5. 애자일 환경에서 다양한 팀과 협업하여 최적의 프론트엔드 솔루션 제공
주요업무[주요업무] • 의료 데이터 저장 및 분석을 위한 백엔드 기술 개발• 온프레미스 인프라 구축 및 운영• 네트워크 장비 설정 및 네트워크 응용 소프트웨어 개발• 클라우드 서비스 개발 및 운영• Kubernetes 기반 서비스 구축 및 관리• 배포 자동화를 위한 쉘 스크립트 작성 및 CI/CD 환경 구축• 온프레미스 서버(솔루션) 설치 및 유지보수
주요업무• LBM (Lattice Boltzmann Method)  알고리즘 모델 개발• 자동차, 항공, 전자, 화학 등 다양한 산업분야 시뮬레이션의 수치해석적 연구• 수치해석용 격자 생성, 형상 처리를 위한 전처리 연구
주요업무• SPH (Smoothed Particle Hydrodynamics) 알고리즘, 모델 개발• 토목, 조선, 자동차 등 다양한 산업분야 시뮬레이션의 수치해석적 연구 • 입자기반 CFD 전처리 개발
주요업무• 에듀테크 서비스의 기술 방향성 설정 및 로드맵 구축.• 서비스 개발 실무 (AI 툴 적극 활용 필수)• 미국 입시 교외활동 추천 AI 기반 솔루션 및 서비스 아키텍처 설계.• 최신 기술 트렌드 분석 및 도입 전략 수립.• 개발팀 리딩 및 프로젝트 관리, 수행• 효율적인 개발 프로세스 구축 및 운영.• 서비스 확장성을 고려한 시스템 설계 및 구현.
주요업무· 방화벽 관리 솔루션의 개발 및 구축 업무를 담당합니다. 솔루션은 국내에서 판매되는 이기종 방화벽과 연동하여 정책을 I/F받아 분석 및 최적화 기능을 제공합니다. 주요 거래처는 금융사, 게임사, 유통사 등으로 보안을 중요시 하는 엔터프라이즈 입니다.
주요업무[상세 업무 내용]1. 백엔드 개발자는 페칭의 기반 기술을 담당하는 매우 중요한 포지션2. 페칭 서비스 Node.js 기반 API 개발3. Node.js 기반 크롤러 개발 4. 관리자 페이지 개발5. AWS 인프라 구축 및 관리[사용 기술 스택]• 백엔드 : Node.js, TypeScript, Nest.js, MySQL (AWS Aurora)• 인프라 : AWS RDS, ECS, Elastic Cloud, RabbitMQ• 프론트 : Next.js, React Native• Notion으로 프로젝트 관리 및 Slack으로 소통[고용형태]• 3개월 계약직 계약 체결/ 수습기간 종료 시 평가를 통해 정규직으로 전환
주요업무[상세업무내용]1. 백엔드 개발자는 페칭의 기반 기술을 담당하는 매우 중요한 포지션2. 페칭 서비스 Node.js 기반 API 개발3. Node.js 기반 크롤러 개발4. 관리자 페이지 개발5. AWS 인프라 구축 및 관리 [사용 기술 스택]• 백엔드 : Node.js, TypeScript, Nest.js, MySQL (AWS Aurora)• 인프라 : AWS RDS, ECS, Elastic Cloud, RabbitMQ• 프론트 : Next.js, React Native• Notion으로 프로젝트 관리 및 Slack으로 소통
주요업무[DevOps 엔지니어 조직소개]스스로의 의지만 있다면 해보고 싶은 일에 대해 적극 서포트 해주는 조직입니다:)직급, 직책에 상관없이 구성원의 의견을 존중하는 팀으로 Service Architecture 운영을 통해 e-Commerce 비지니스 모델을 경험할 수 있습니다. 인프라, 데이터베이스, 정보보호 직무 구성원과 협업을 통해 업무 이해도를 향상시킬 수 있는 환경에서 근무하게 됩니다! • Public Cloud Architect 설계 및 운영• Service Monitoring 및 Trobleshooting, 장애 대응• Serverless Container 환경의 배포 및 관리• 운영 자원의 수명 주기, 백업 관리• 배포 파이프라인 관리
주요업무• AI 관련 프로젝트 개발 리드• 기획자, 디자이너, 개발자 등과 협업• AI 직군 리딩을 하면서 프로젝트 개발• 기존 AI 파이프라인 고도화
주요업무• W컨셉의 회원,상품,주문,결제,배송, 정산 도메인의 프론트/백엔드 개발 담당• 외부에 제공하는 Open API와 셀러 사이트, 백오피스 개발 담당• 과제 수행을 위해 개발팀, 디자인팀, 기획팀 등 다양한 팀들과 협업 진행• 백엔드 기술 전파, 코드 개선, 성능 업그레이드 작업 진행 • Java 어플리케이션을 개발
주요업무[프론트엔드 개발 조직소개]W컨셉 고객들에게 최고의 쇼핑 경험을 제공하기 위해 프론트개발에 자부심을 갖고 있는 분들이 모여서 즐겁게 일하고 있는 조직이예요.W컨셉만의 특화된 컨텐츠를 바탕으로 다양하고 트렌디한 웹 서비스 개발을 할 수 있어요. 클라우드 환경에서 다양한 신기술 도입 및 주도적 개발 경험을 가질 수 있는 기회가 있어요.직급, 직책에 상관없이 모든 구성원의 의견에 귀기울이는 조직에서 자신의 개발 역량을 충분히 발휘할 수 있는 분을 찾습니다!• 회원 가입, 상품 및 컨텐츠 전시,  상품 상세 페이지 등 고객 쇼핑 여정에 중요한 화면 UI/UX 개발• 과제 수행을 위해 개발팀, 디자인팀, 기획팀 등 다양한 팀들과 협업• 프론트엔드 기술 전파, 코드 개선, 성능 업그레이드• 어드민(관리) 페이지 화면 개발
주요업무• SCM 시스템 운영 유지보수• SCM 업무 효율화 및 시스템 개선
주요업무• Short Term Planning: 4Week ~ 8Week 주기로 Project의 계획 및 실행 업무를 담당• 소프트웨어 개발에 대한 이해를 바탕으로 작업 일정 및 방향을 산정하고 공유• 유저 및 Sponsor(비즈니스, 운영)의 요구사항에 대한 이해를 바탕으로, 각 팀 간 효율적인 소통을 통하여 project의 목표를 원활하게 수행  - 개발팀 간의 원활한 소통을 위한 Coordinator, contact point 역할 수행   - 유저 및 Sponsor의 요구사항 및 개선 안건 응대• 지속적인 라이브 모니터링을 통한 Product의 개선 방향 제시 및 진행• 장애 발생시 빠른 대처 와 처리 방안 수립 및 개선 진행• Platform 또는 3rd party integration 작업 지원
주요업무• 게임 로그를 기반으로 한 데이터 분석 및 지표 설계• 비즈니스 인사이트 발굴 및 제안• 각종 예측 모형 개발 및 운영• 머신러닝 및 데이터 시각화
주요업무• 콘텐츠 재가공 LLM 앱, 지피터스 웹/모바일 앱의 백엔드 구축• OpenAI API 등으로 LLM 앱 개발 및 데이터 플라이휠 구축• 인프라 관리, DB 설계, API 개발• 개발팀의 코드 리뷰, 리팩토링, 테스트 커버리지, 팀 일정 관리• Cursor 등을 사용한 새로운 AI-활용 개발 팀의 구성과 역할을 고민• 테크 스택 미정
주요업무• 패스트파이브 멤버들이 자사 앱/웹 서비스를 안정적으로 이용할 수 있도록 서비스를 개발합니다.• 스쿼드의 일원으로써 동료들과 원활한 협업을 통해 서비스 신뢰도 향상에 기여합니다.• 코드 품질 개선 및 테스트 케이스를 구축하여 기술부채를 해결합니다.
주요업무• 상업용 부동산 관련 데이터를 수집하고 가공해서 business insight 발굴을 위한 data mining을 담당• 다양한 데이터 소스에서 데이터를 수집, 처리, 가공 및 변환하는 데이터 파이프라인을 설계하고 구현• 목적과 용도에 맞는 데이터 레이크 및 데이터 웨어하우스를 구축하고 관리• 데이터 품질 유지를 위한 시스템 모니터링을 구축하고 운영• 사내 다양한 제품 개발 및 구성원들의 원활한 업무 수행을 위해 필요한 데이터를 제공
주요업무•  Pinderland 서비스 개발•  Web Application 개발 및 유지 보수
주요업무• ACON 서버 이관 (NestJS -＞ Spring Boot)• ACON 신규 피쳐 개발[카펜스트리트 개발팀 백엔드 엔지니어가 사용하는 기술]• Spring Boot(Kotlin), NestJS(Typescript) - Legacy, Express.js(Javascript) - Legacy• MySQL, PostgreSQL, Redis• AWS, Kubernetes, GitHub, ArgoCD, Grafana, Azure• Apache Kafka, Amazon OpenSearch(Elasticsearch)
주요업무• OpenAl, Claude, HCX등 다양한 생성형 AI의 프롬프트 엔지니어링• RAG 및 LLM Fine-tuning, 데이터 셋 설계• LLM workflow 구축• LLM 품질 개선 및 AB TEST 주관[기술 스택/Tool]• Close LLM APIs, Python, PyTorch, RAG (Retrieval-Augmented Generation) 및 벡터 데이터베이스
주요업무• React, TypeScript를 이용한 웹 서비스 개발/배포/유지보수• React Native, TypeScript 기반 APP 개발/배포/유지보수
주요업무데이터 엔지니어로서의 경험을 바탕으로 추후 서버(백엔드) 개발자로 전환할 의지가 있는 분을 찾고 있습니다.데이터 엔지니어링의 강점을 기반으로 서버(백엔드) 시스템 개발 역량을 확장할 수 있는 좋은 기회입니다.• 자사몰(maccaron) 서비스를 신규 개발 및 유지보수• 데이터 파이프라인(데이터를 수집, 저장/처리) 개발 및 유지보수• 데이터 웨어하우스 및 데이터 레이크 설계/관리• 비즈니스 요구사항에 맞는 데이터 ETL 프로세스를 개발• 데이터 품질 및 무결성을 유지하기 위한 모니터링 및 유지 관리
주요업무• 아보카도 APP 백엔드 개발• 전략적인 팀 목표 설정 및 실행• 프로젝트 및 일정 관리
주요업무백엔드 서비스 개발 및 고도화• Web, Admin NodeJs 기반의 API 서버 개발• 프론트엔드 개발자, UI/UX 디자이너, PM/PO와의 협업• 신규 기능 개발, 지속적인 개선, 더 높은 서버 성능을 위한 고도화• 장애 발생 시 원인, 해결 방법, 재발 방지책을 팀과 논의하고 공유• 적극적인 코드리뷰와 피드백 반영으로 코드 품질과 개발문화 개선에 기여
주요업무[주요업무]라이드 프론트엔드 서비스 개발 및 고도화• Web, Admin 프론트 개발• 백엔드 개발자, UI/UX 디자이너, PM/PO와의 협업• 신규 기능 개발, 지속적인 개선, 더 높은 렌더링 성능을 위한 고도화• 장애 발생 시 원인, 해결 방법, 재발 방지책을 팀과 논의하고 공유• 적극적인 코드리뷰와 피드백 반영으로 코드 품질과 개발문화 개선에 기여
주요업무오시면 경험하실 수 있어요• 글로벌 이커머스 플랫폼 주문 및 상품 연계로 대규모 배송 데이터 및 트래픽을 경험할 수 있어요.• WMS 창고 연계를 통한 재고 관리 및 최적화 등 다양한 외부 시스템을 연계 해볼 수 있어요.• 실제 물류 운영에 필요한 수기 업무들을 자동화 해볼 수 있어요.• 회사, 서비스가 성장함에 따라 개발 및 기술 문제를 자주 경험하고 해결할 수 있어요.• 사내에서 사용하는 UI 라이브러리와 개발 라이브러리를 제작하고 배포해볼 수 있어요.• 특정 분야의 개발 경험만이 아니라, 다양한 프레임워크와 FE, BE 개발 경험을 할 수 있어요.• 테스트 코드도 정말 열심히 작성하고 있어요. (Test coverage 99% repository가 있어요)--사용 기술• Micro Service Architecture, Event Driven Architecture, Layered Architecture, Hexagonal Architecture• FE : Vue.js, React.js, Svelte, CSS    - monorepo    - 사내 UI 라이브러리 사용• BE : Express.js, Nest.js, Spring(Kotlin)    - RDB PostgreSQL, AWS DynamoDB, Redis, ElasticSearch(OpenSearch)    - AWS Lambda, EventBus, SQS, SES, ECS, S3• TDD, DDD• 업무 툴 : GitHub, Jira, Notion
주요업무• Core 개발 스쿼드(Agile Scrum) 멤버로서 통합 오피스 플랫폼의 공간, 상품, 예약, 계약, 회원 도메인 관련 프론트엔드 개발을 담당합니다.• B2C/B2B 서비스 연동을 위한 프론트엔드 기술 인프라 구축합니다.• 사용자 경험 향상을 위한 디자인 시스템과 공통 라이브러리를 제작합니다.
주요업무• 자사 AI-Kive (aikive.com) 서비스 기반의 Android, iOS 크로스플랫폼 모바일 어플리케이션 개발을 수행합니다.• 더 쉬운 사용성과 유저 경험을 제공하기 위해 지속적으로 노력하고 연구합니다.
주요업무MES 솔루션 시스템 개발 담당자
주요업무[주요업무]• 플랫폼 서비스(App,Web,Admin) 개발/운영
주요업무ㆍRAG기반 LLM Application 개발ㆍLLM 서비스 구축을 위한 요구 사항 분석 및 설계ㆍ프롬프트 엔지니어링을 활용한 최적의 LLM 성능 조정ㆍ파인튜닝을 통한 LLM 최적화 및 벡터 검색 시스템 활용ㆍ모델 평가 및 성능 개선ㆍAPI 개발 및 배포, 클라우드 환경에서의 서비스 운영ㆍLLM 관련 최신 기술 연구 및 서비스 반영
주요업무# 산업용 ML 모델 개발 및 최적화• 산업용 시계열 및 비전 데이터(진동, 온도, 압력, 영상 등)를 활용해 이상탐지 및 예측 모델을 만듭니다.  • 모델을 학습시키고, 평가하고, 배포하고, 운영까지 모든 생애 주기를 담당합니다.  # 추론/학습 서비스 및 MLOps 구축  • 실시간 및 배치 추론 서비스 코드를 작성하고 운영합니다.  • ML 학습 파이프라인을 만들고, 모델을 더 효율적으로 학습할 수 있도록 최적화합니다.  • 모델과 데이터를 관리하는 MLOps 환경을 Kubernetes에 구축하고 운영합니다.  # 기술 리딩 및 협업 • AI 연구소와 협력하여 연구한 모델을 프로덕션 환경에 맞게 최적화하고 배포합니다.  • 플랫폼 개발팀과 협력하여 AIoT 서비스가 안정적으로 운영될 수 있도록 데이터 처리 및 모델 운영 환경을 최적화합니다.  • 산업용 AIoT 솔루션을 발전시키기 위한 ML 시스템을 연구하고 전파합니다.  • 팀원들과 함께 성장하며, 주니어 엔지니어를 멘토링하고 기술을 리딩합니다.
주요업무• 서비스 전반적인 테스트 수행 및 품질 개선• 주도적 테스트 수행 활동 및 이슈 등록 및 관리• QA 테스트 방법론에 대한 고도화 연구• 테스트 계획 수립 및 실행• 문제 분석 및 버그 리포팅• 사용자 피드백 분석을 통한 서비스 개선
주요업무• 외부 고객사 요구사항 분석 및 솔루션 설계• 프로젝트 일정 및 품질 관리• 개발팀 운영 및 코드 리뷰를 통한 개발 문화 정립• 고객사와의 기술적 커뮤니케이션 및 기술 지원
주요업무• 세무사를 위한 세금 신고관리 어플리케이션 개발• 사업자를 위한 레포트 중 급여, 세금신고/납부 관련 기능 개발• 혜움택스 서비스 랜딩 페이지 개발• 요구사항 분석, 기획, UX 설계, 구현, 테스트 등 서비스 개발 전과정에 참여하여 개발합니다.
주요업무• 세무사, 노무사를 위한 급여 및 세금신고 자동화 어플리케이션 개발
주요업무• Java Spring 기반 신규 기능 개발    - Java 17, Spring Boot 3.1, PostgreSQL, JPA & Querydsl, AWS 기반의 서비스 개발 / 운영• 기존 서비스 유지 보수 및 고도화• 테스트 코드 작성을 통한 코드 품질 관리 (JUnit, Mockito, hamcrest)
주요업무• 유저 웹 서비스 및 플랫폼 전반적인 FrontEnd 신규 / 운영 개발• 디자인 시스템을 기반으로 UI Template 개발 및 구축• 유관부서 와의 긴밀한 소통을 진행하며 개발 업무 진행• 프레임워크 모듈화 개발 및 업데이트 운영
주요업무[기술 스택&사용 툴]•  Kotlin, Kotlin coroutines & flows, Jetpack Compose, DataStore, Room, Retrofit, Hilt, Gradle Kotlin, GitHub [합류 후 담당 업무 입니다]• SentBe Android App 신규 기능 개발 및 유지 보수를 담당합니다• Jetpack Compose & Kotlin coroutines 기반의 모바일 앱 설계 및 구축을 담당합니다• 비즈니스 요구 사항에 따른 적합한 개발 방법 및 프로세스를 설계합니다• 단순한 유지 보수가 아닌 고객의 문제를 함께 정의하고, 기술적 해결책을 제안 및 고도화합니다
주요업무⎮백엔드 개발자는 이런 일을 해요백엔드 팀은 대용량 트래픽과 높은 가용성을 가진 백엔드 시스템을 개발하고 있습니다. 고객의 탐색, 결제, 주행거리, 정산 등에 필요한 API 작성에서부터 인프라 아키텍처 설계에 이르기까지의 모든 백엔드 영역을 다룹니다.
주요업무• Java 및 Spring Boot 기반의 백엔드 시스템 설계 및 개발• MyBatis, JSP, Thymeleaf를 활용한 웹 애플리케이션 개발• Oracle, MySQL(MariaDB) 등의 RDBMS를 활용한 데이터 처리 및 최적화• AWS 기반 서비스의 개발 및 유지보수• RESTful API 설계 및 개발
주요업무당신의 코드는 글로벌 커뮤니티의 일상이 됩니다.효율적인 데이터 흐름을 설계하고, 안정적인 시스템을 구축하며, 더 나은 사용자 경험을 만들어갑니다.• 확장 가능한 백엔드 아키텍처를 설계하고 최적화해요• 대규모 트래픽을 위한 데이터베이스를 설계하고 운영해요• 운영 효율성을 높이는 자동화 시스템을 개발해요• DevOps 환경에서 AWS 클라우드 인프라를 최적화해요• 데이터 기반의 로그 및 성능 모니터링 시스템을 구축해요
주요업무• HTML, Javascript를 활용한 교육 콘텐츠 개발• 프레임워크 기반의 유형별 모듈 개발• React, Next.js, Typescript를 활용한 웹서비스 개발 및 유지보수• React-Native를 활용한 앱 개발
주요업무ㆍ피카플레이, 쌤카페, 게임트릭스, 원격보기, 매장관리, 매장관리프로, 피카오더 유지보수 및 신규 기능 개발
주요업무• 최신 AI 기술을 적용해 딥러닝 기반의 NLP 모델을 개발합니다 • 서비스에 필요한 AI 시스템 구조를 설계합니다 • 경량화, 속도 개선, 성능 향상 등 AI 모델을 최적화합니다 • 데이터를 수집, 정리, 평가합니다 • 논문, 오픈소스를 활용해 최신 연구 결과를 수집하고 정리, 팀에 공유하며 함께 성장합니다
주요업무[Backend Engineer]• 하루 800만명이 사용하는 국민 고객 메신저! 채널톡의 백엔드 개발을 담당합니다.• Java, Dropwizard를 이용해 만들어진 메인 API 서버를 개발합니다.• 가파르게 늘어나는 사용량에 처리하기 위해 기존에 구축된 시스템을 리뷰하고 좀 더 스케일하도록 재설계 합니다.• 서버 장애를 감지하고 알림을 주는 시스템을 개발하고 장애를 처리합니다.• AWS Lambda, Serverless와 nodejs, python, golang 등의 언어로 마이크로 서비스를 개발 합니다.• AWS 환경안에서 ECS, Docker 및 k8s(EKS)인프라를 이용해 빌드, 디플로이, 메인터넌스를 담당합니다.[Frontend Engineer]• 고객과 대화하고 비즈니스를 돕는 기능들이 있는 '데스크'를 개발합니다.     - 많은 source(REST, WebSocket, LocalStorage, ...) 로부터의 i/o를 관리하는 통합 수신함을 개발하는 경험을 합니다.    - 고객 연락처 등 대용량 데이터를 시각화하는 문제를 풀어 나갑니다.    - 복잡한 비즈니스 요구사항을 코드로 구현하기 위해 GUI 에디터 등을 개발합니다.• 고객과 채널톡의 첫번째 접점인 '프론트'를 개발합니다.     - 수많은 환경에서 일관성 있게 동작하도록 하는 크로스브라우징에 신경씁니다.    - 고객사 웹앱의 스타일과 성능에 영향을 미치지 않도록, 가볍고 격리된 환경을 만드는 문제를 풀어 나갑니다.• 디자인 시스템, 위지윅과 같은 core-library를 관리합니다.     - 제품 전반에 걸쳐 일관성 있는 룩앤필을 가질 수 있게 돕는 디자인 시스템을 오픈 소스로 개발합니다.    - 채팅 메시지부터 블로그 등 Rich Text까지 작성할 수 있도록 지원하는 에디터를 개발합니다.• 대규모 프로젝트를 다수의 인원이 작업하더라도 퀄리티와 속도를 놓치지 않도록 프론트엔드 개발환경을 개선합니다.[Android/iOS Engineer]• 모바일과 관련된 모든 개발을 담당합니다. • 하루 300만명이 사용하는 국민 라이브챗! 채널톡의 모바일 플러그인(SDK)을 만드는 역할을 합니다.• 1만 명의 매니저가 매일매일, 고객이나 팀과 대화하기 위해 사용하는 채널톡 데스크 앱을 개발합니다.• 채널톡의 B2C 서비스, 콘텐츠와 커뮤니티를 바탕으로 채널톡 고객사의 디스커버리  문제를 해결하는 채널엑스 앱을 개발합니다.• 안드로이드는 대표적으로 Compose, Kotlin Coroutines(+ Flow), Hilt, RxJava, Socket.IO, WebRTC 등을 사용하여 개발하고 있습니다.• iOS는 대표적으로 SwiftUI, UIKit, Combine, RxSwift, ReSwift, Socket.IO, Tuist, Needle, WebRTC 등을 사용하여 개발하고 있습니다.
주요업무• 국내 광고포털 유지보수 www.tvcf.co.kr 및 신규 프로젝트 개발
주요업무• 인사/급여 관리 플랫폼 모바일 서비스 개발• 모바일 서비스 개발
주요업무• 테스트 자동화를 위한 환경 구축 및 Test Architecture 및 방법론을 제시하고 Roadmap을 수립하여 지속적인 Quality Engineering 활동에 기여해요.• 웹/앱 서비스에 대한 QA 업무를 수행하며 개선점을 확인해요.• 품질 제어를 위한 다양한 테스트를 진행하며 이슈 트러블슈팅을 수행해요.• STCLab의 모든 서비스의 품질을 검수해요.  - 서비스 Flow 이해를 바탕으로 테스트 케이스를 설계/개발  - JIRA를 이용한 버그리포트 및 지속적인 이슈 트래킹   - QA 프로세스 개선에 대한 의견 제시 및 품질 기준 정립   - 단순 테스트 엔지니어가 아닌 서비스의 전반적인 품질 개선 • 정기 배포 및 비정기 배포에 대한 QA 업무를 수행해요.• 장애 및 CS에 대응해요. • QA Process에 따른 QA 업무를 수행하고 산출물을 관리해요.[성장 가능성]• Agile, waterfall, lean 방법론 등 다양한 프로세스를 경험할 수 있어요.• 프로젝트 전반에 대한 프로세스 개선 및 UI/UX 개선에 대한 의견 제시 등 폭넓은 QA업무 범위를 경험할 수 있어요.• 다양한 자동화 검증 환경에 대한 구축, 실행, 결과 도출을 시도해 볼 수 있어요.• Onprem, Saas 환경의 검증 기술력을 높일 수 있으며 Web, Native app, Server 등 다양한 platform에 대한 경험을 할 수 있어요.
주요업무• 프론트엔드 개발을 진행해요• 신사업 개발 방향과 전략을 경영진과 함께 논의해가며 발전시켜 나가요• 사업 진척 속도에 따라 추가적인 개발 팀 빌딩을 함께 해요• OTA API(호텔/항공/렌트카 부킹 엔진 등), 여행 관련한 API(여행자보험, 유심 등)를 연결해가며 핏을 점검해요* 개발팀 현황 - 백엔드 팀장(풀스택)1, 백엔드(6년차 이상)2, UIUX디자이너1, IT서비스기획자1
주요업무1. 가인지캠퍼스 및 가인지뱅크의 백엔드 개발 및 운영• Node.js 기반 백엔드 서버 구축 및 관리• NestJS 프레임워크를 활용한 비즈니스 로직 개발 (강의, 결제, 알림, 추천, 보상 시스템 등)• 확장 가능한 API 설계 및 개발 (REST API / GraphQL)• 모듈화, 테스트, 코드 재사용성 향상 및 유지보수• MariaDB 기반 데이터 모델링 및 SQL 최적화2. 다양한 팀과 협업하여 비즈니스 요구사항 해결• PM, PD, FE와 협력하여 제품 개발• 사업부 및 고객경험팀과 협력하여 서비스 개선 및 문제 해결• 기술적 요구사항을 이해관계자에게 설명하고 최적의 솔루션 제공
주요업무• 웹/모바일 웹 프론트 UI 개발• 웹서비스 퍼블리싱• 웹/모바일 웹 홈페이지 UI/UX 디자인
주요업무• 신규 서비스 런칭과 기존 서비스의 안정적인 운영을 위한 인프라 시스템을 설계하고 구현해요.• CI/CD 파이프라인을 구축하고 관리하여 배포 자동화 프로세스를 개선해요.• 모니터링 및 알림 시스템을 구성하고 운영해요.• 로그 및 데이터 분석을 체계적으로 관리해요.
주요업무1. 로보틱스 이론을 기반으로 한 다자유도 로봇 시스템 해석 및 캘리브레이션 알고리즘 개발2. 로봇 시스템의 포지셔닝 에러 모델링 및 보상 알고리즘 개발3. 양팔 로봇 플랫폼 구축 및 컨트롤4. ROS 를 활용한 motion-control visualization / simulation / sim2real
주요업무1. 고정밀 센서 인터페이싱 / 데이터 수집 파이프라인 구축2. 3D 형상 데이터 visualize / UI 개발3. GPU 를 활용한 소프트웨어 가속화4. 기능 단위의 소프트웨어 모듈화 및 패키징 / 소스 관리
주요업무• 글로벌 송금 플랫폼의 백엔드 시스템 설계 및 개발• 데이터베이스 설계 및 최적화• API 개발 및 유지보수• 시스템 성능 모니터링 및 개선
주요업무"바딧과 이런 일들을 함께 하실 분을 찾고 있어요!”• 클라우드(AWS) 기반으로 인프라 구성 및 운영• 백엔드 시스템 및 API 설계 및 개발• 시스템을 운영하고 모니터링하여 이슈 추적 및 성능 개선• 사내 서버 및 네트워크 관리
주요업무[이런 업무를 담당합니다]• 줌닷컴, 뉴스, 서브도메인(허브/동영상/쇼핑)의 백엔드 및 관리자 페이지• 대용량 데이터/트래픽 개발/운영
주요업무"바딧과 이런 일들을 함께 하실 분을 찾고 있어요!”• 클라우드(AWS) 기반으로 인프라 구성 및 운영• 백엔드 시스템 및 API 설계 및 개발• 시스템을 운영하고 모니터링하여 이슈 추적 및 성능 개선• 사내 서버 및 네트워크 관리
주요업무• 쿠팡 프로젝트에 독립된 혹은 2명 이상의 QA Engineer로서 Test 수행• 프로젝트 킥오프에서 론칭까지 참여하며, Test strategy/estimation의 계획 수립• 프로젝트의 엔드투엔드 테스트를 책임지며, 품질에 대한 Sign-off진행• Agile mode에서 3~4명으로 이루어진 QA 팀으로 일하며 산출물 리뷰 및 지속적인 QA Process 개선• QA Platform - Automation and Tooling 진행
주요업무• Swift 기반 iOS App 개발• VLLO 및 WEILO 어플리케이션 신규 기능 및 서비스 개발• VLLO Family 어플리케이션 등 신규 앱 개발• VLLO 및 WEILO 어플리케이션 안정화를 위한 버그 수정 및 유지 보수 [개발 환경]• 언어 : Swift, Objectiv-C• IDE : Xcode• 업무 관리 : Notion, Slack• 코드 관리 : Git• 이슈 관리 : Redmine• 배포 관리 : Jenkins
주요업무비모소프트에서 서비스 하고 있는 영상 편집 어플 VLLO, WEILO 앱 기능을 개발해요.주도적으로 문제를 해결하고 개발 프로젝트를 진행해요.기획팀, QA/CX팀 등 유관 부서와의 협업을 통해 더 높은 품질로 개발해요.사용자 경험 데이터를 기반, 사용자 친화적으로 설계하고 개발해요.역량 검증이 충분히 이루어진다면 개발 파트 리더가 되어 팀원들을 이끌 수도 있어요.
주요업무합류하면 함께할 업무예요• 비모소프트에서 서비스 하고 있는 영상 편집 어플 VLLO, WEILO의 데이터 기반 비즈니스 및 클라우드 기능을 개발해요.    - Hadoop/Spark를 기반으로 VLLO 어플리케이션 사용자 데이터 수집 및 분석    - 영상 처리를 위한 서버 기능 및 API 설계/구현을 진행    - 사용자 데이터 저장 및 공유를 위한 Cloud Server API 개발
주요업무• 데이터 수집 및 정제 작업 과정, 파이프라인에 대한 개선 아이디어 제시 및 구축• 모델 최적화에대한 연구
주요업무[큐피스트 엔지니어링]큐피스트의 백엔드 엔지니어링은 "이해하기 쉬운, 실수하기 어려운" 시스템과 코드를 만들기 위해 노력하고 있습니다.• Typescript, NestJS 로 API 를 구성하고, Kafka 를 사용해 대용량 요청을 처리 합니다.• 데이터 파이프라인은 Python 으로 구축되 있고, 추천시스템은 Python, ElasticSearch, 인공지능을 사용해 지속적으로 고도화 하고 있습니다.• 최신 기술스택을 PoC 및 활용하고 경우에 따라서는 서비스에 도입합니다.• 기술 스터디를 하는 시간을 별도로 배정해 다양한 기술적 지식을 함께 공부하기 위해 노력합니다.1. 고성능 백엔드 서비스 개발: 대규모 동시 접속 유저가 사용하는 글램의 백엔드 시스템과 API 설계·구현2. 클라우드 인프라 운영: AWS 기반 인프라 관리 (ECS, Fargate, Kafka, Opensearch, ElasicCache)3. 아키텍처 고도화: 대규모 초당 데이터 처리를 위한 성능 최적화4. 성능 최적화: TPS 향상, 자동화 배포 시스템 구축및 관리5. 신기술 도입및 고도화: 신기술 발굴및 POC, 개발 프로세스 적용6. 코드 품질 및 협업: 코드 리뷰, 기술 공유 세미나 운영기술적 챌린지를 통해 함께 성장해 나가며 즐거운 기술문화를 만들어 나갈 수 있는 엔지니어 분들의 지원을 기다립니다 !
주요업무슬로그업의 개발 문화를 먼저 소개할게요.슬로거들은 ‘불확실한 가설과 위험은 마지막보다 초기에 대응한다’는 마음으로 PM, 디자이너, 개발자 등 모든 구성원이 팀 단위로 프로덕트를 정의하고 설계해나가요.이중 프론트엔드 프로덕트 엔지니어는 다음과 같은 업무를 담당해요.• 개발하는 제품과 기능에 대해서 왜 개발을 하는지 이해• 아이디어 단계부터 참여하여 창의적이고 효율적인 방향을 제시• 최소의 개발로 최대한 효과를 낼 수 있는 방안을 제시• PM, 프로덕트 디자이너와 협업하여 기능 구현이 아닌 문제를 해결• 가설검증 단계 시 매우 빠른 속도로 프로토타입을 구축• 검증된 목표를 효율적이고 확장성 있는 설계로 개발• 지속적으로 기술을 학습하고 비지니스 적인 부분을 고려하여 유연하게 제품에 적용• 높은 신뢰 수준의 약속을 할 수 있는 일정산정 역량※ 5월 강남 이전 예정. 지원시 참고바랍니다.
주요업무슬로그업의 개발 문화를 먼저 소개할게요.슬로거들은 ‘불확실한 가설과 위험은 마지막보다 초기에 대응한다’는 마음으로PM, 디자이너, 개발자 등 모든 구성원이 팀 단위로 프로덕트를 정의하고 설계해나가요.이중 백엔드 프로덕트 엔지니어는 다음과 같은 업무를 담당해요.- 프로젝트 목표와 기능별 목적에 관해 이해- 아이디어 단계부터 참여해 효율성 높고 창의적인 방향성 도출- 최소의 개발로 최대한 효과를 낼 수 있는 구조 고민- PM, PD와 협업해 단순 기능구현이 아닌 ‘문제 해결’을 목적으로 개발- 가설검증 단계에서 매우 빠른 속도로 프로토타입 구축- 기초검증된 목표를 효율적이고 확장성 있는 설계로 개발- 지속적 뉴테크 학습과 비지니스적 요소 고려로 유연하게 제품에 적용- 정기적 회고를 통해 부족한 점을 찾고 꾸준히 개선하며 지속 성장
주요업무• 데이터 분석을 통한 주요 성과 지표 수립 및 인사이트 도출, IT 거버넌스(모니터링/보고/개선활동) 활동 수행• ITIL 기반의 프로세스 수립 및 운영• IT 부서 일상 감사 업무(내부통제, 효과성 점검, 검사활동 지원 등) 수행
주요업무• 데이터베이스 구축 및 운영: 대규모 트래픽을 처리할 수 있는 신뢰성과 확장성을 갖춘 데이터베이스 환경을 설계하고 운영합니다.• 데이터베이스 모델링 및 성능 튜닝: 서비스 특성에 맞는 데이터 모델링을 수행하고, 쿼리 및 인덱스 최적화를 통해 초고속 데이터 처리 환경을 제공합니다.• 데이터베이스 백업 및 복구: 비즈니스 연속성을 보장하기 위해 안정적인 백업 정책을 수립하고, 복구 시나리오를 테스트 및 실행합니다.• 데이터베이스 최신 기술 연구 및 공유: MySQL, PostgreSQL을 포함한 최신 기술 동향을 지속적으로 탐구하고, 내부에 공유하여 데이터베이스의 활용도를 극대화합니다.• AWS Aurora 모니터링 및 트러블슈팅: 클라우드 환경에서 발생하는 다양한 이슈를 빠르게 파악하고 대응하며, 모니터링을 통해 서비스 품질을 유지합니다.이런 일들을 해요!• 고객에게 최적의 배송 서비스를 제공하기 위한 데이터 기반 의사결정을 지원합니다.• 퍼블릭 클라우드 환경에서 대규모 데이터 처리 파이프라인 구축 및 운영을 진행합니다.• RDS 운영 및 업그레이드와 같은 미션 크리티컬 작업을 수행하며 서비스의 안정성과 연속성을 유지합니다.• ML 모델 개발 및 배포를 통해 고객과 비즈니스에 새로운 가치를 제공합니다.• 데이터베이스의 안정성 확보 및 성능 최적화를 위해 선제적으로 문제를 파악하고 해결합니다.• 다양한 팀과 협업하여, 비즈니스 성과를 극대화할 데이터 인사이트를 도출하고 공유합니다.• 새로운 기술 도입과 데이터 활용 방안을 고민하며 지속 가능한 데이터 플랫폼을 구축합니다.이런 경험도 할 수 있어요!• **Blue/Green 배포와 AWS DMS(Data Migration Service)**를 직접 활용하며 무중단 데이터베이스 업그레이드 기술을 체득할 수 있습니다.• RDS 및 클라우드 네이티브 환경에서의 복잡한 데이터 마이그레이션과 성능 최적화를 경험하며 기술적 전문성을 쌓을 수 있습니다.• 대규모 데이터 아키텍처 설계 및 운영 경험을 쌓으며, 퍼블릭 클라우드 전문가로 성장할 기회를 제공합니다.• 데이터와 비즈니스가 만나 실질적인 성과로 이어지는 과정을 직접 주도할 수 있습니다.• ML 및 데이터 엔지니어링, DBA 간의 유기적인 협업 속에서 다양한 관점과 문제 해결 방식을 배울 수 있습니다.• 새로운 기술 실험과 도전을 통해 스스로 성장하고, 조직에 긍정적인 변화를 이끌어낼 수 있습니다.• 부릉의 차별화된 배달 서비스에 기여하며, 유통 시장 혁신의 최전선에서 일하는 보람을 경험합니다.
주요업무#주요업무1. 기존에 개발되어 있는 사이트를 리뉴얼 하고, 신규 사이트를 구축해요2. 새로운 프론트엔드를 개발하고 운영해요3. 프론트엔드 개발 플랫폼에 대한 깊은 이해와 탁월한 역량을 바탕으로, 동료들의 성장을 도와요
주요업무• 라인게임즈 신규 게임 런처 개발
주요업무• Java 및 Spring 기반 솔루션 웹서비스 개발 및 고도화• 서비스 개선을 위한 기술 검토 및 도입• Legacy 환경을 Modern 환경으로 점진적으로 전환
주요업무• 다양한 팀/직군의 구성원들이 데이터 분석을 할 수 있는 플랫폼을 개발/운영 합니다.• 대용량 데이터 처리를 위한 데이터 파이프라인을 설계 및 운영합니다.• 데이터베이스 운영 효율화를 위한 자동화 플랫폼을 개발/운영합니다.
주요업무• 페이히어의 PC / 모바일 앱 / 웹 그리고 하드웨어와 연동되는 서비스에 대한 품질을 높이는 활동을 합니다.• 페이히어의 다양한 프로덕트를 분담하게 되며, 담당 프로덕트에 대한 오너십을 바탕으로 기획부터 배포까지의 모든 과정에 참여합니다.• 요구 사항에 따른 테스트 케이스를 설계하고, QA 일정 계획을 수립하여 페이히어의 품질을 보증하는 활동을 합니다.• 문제를 지나치지 않고, 능동적인 소통과 회고를 통해 주도적으로 QA 프로세스를 개선합니다.
주요업무• 기존 AWS 환경의 인프라를 점진적으로 개선하고 안정적으로 운영해요• IT 인프라를 관리하고 분석하며 안정성을 확보해요• 보안 정책을 수립하여 시스템의 안전성을 강화해요• CI/CD 환경을 개선하고 구성하여 효율적인 배포를 지원해요• 비용 최적화를 통해 효율적인 인프라 관리를 추구해요
주요업무직무 개요:쿠팡 광고그룹(Coupang Ads)은 쿠팡 내에서 광고 플랫폼을 담당하는 조직입니다. 세계 곳곳에 분산되어 있는 조직인 쿠팡 애즈는 쿠팡 플랫폼에서 상품을 판매하는 업체들을 위한 광고 솔루션을 제공하는 데 집중합니다. 디스플레이 광고, 검색 광고, 성과형 광고, 브랜딩 광고, 비디오 광고 등이 쿠팡 애즈가 제공하는 광고 솔루션에 포함됩니다.쿠팡 광고그룹의 Data Science 팀은 Coupang Demand 팀이 고객에게 강력한 CX를 제공하고 이를 통해 예측 가능한 수익 성장을 이끌 수 있도록 혁신적인 데이터 기반의 솔루션을 개발하는 업무를 담당하고 있습니다. 광고 팀과 긴밀하게 협력해 다양한 광고주, 최종 사용자, 이커머스, 광고, 상품, 파이낸스 데이터를 활용해 특별한 인사이트를 도출하고 세일즈 팀의 세일즈를 가속화하도록 지원합니다. 데이터를 통합하여 활용 가능한 인사이트를 제공하고, 복잡한 비즈니스 질문에 답을 제시하며, 고객에 대한 이해를 높이고 세일즈 조직을 통해 영향력을 발휘하는 데 필요한 사항을 심층적으로 파악합니다.담당 업무:• 쿠팡 광고그룹의 Demand 팀을 위해 고성능 ML 기반 모델 및 인사이트를 구축합니다. 해당 포지션은 쿠팡 애즈의 세일즈, 전략, 운영, 프로덕트 및 파이낸스 이해관계자에게 사고 파트너(thought partner)로서 보다 많은 광고주로부터 수익을 확대할 수 있도록 혁신적이고 확장 가능한 방법을 모색합니다.• 성장을 도모하고 가시적인 비즈니스 성과를 달성하기 위해 주요 비즈니스 지표에 대한 깊은 이해와 데이터 인사이트 활용 능력을 바탕으로 한 강력한 비즈니스 통찰력을 갖추고 있습니다.• 프로덕트, 파이낸스, 개발 팀 파트너와 협업해 시즈널리티 및 고객과 세일즈 팀의 성공을 이끄는 영향력 있는 패턴과 관련해 ‘이유’를 찾는 중요한 질문을 파악하고 이에 대한 답을 찾습니다. 모호한 비즈니스 과제를 실행 가능한 계획으로 구조화하기 위한 노력을 주도하고, 팀이 비즈니스에 영향을 미치고 데이터 중심의 의사 결정을 내릴 수 있도록 하는 신뢰성이 높고 고품질의 기술 결과물을 지속적으로 제공하도록 합니다.• 복잡한 분석 결과와 인사이트를 개발 팀 및 비개발팀 이해관계자 모두에게 명확하고 간결한 방식으로 전달합니다.• 포용적인 문화로 재능있고 다양한 팀을 구축하는 노력을 주도합니다.쿠팡 광고그룹의 Staff Data Science 로서 다음과 같은 업무를 담당하게 됩니다.• 높은 가치의 행동: 고객 프로필, 사용 고도화 정도, 광고 성과, CX, ROI, 가격 설정 및 시즈널리티 등 다양한 요인을 파악해 Demand 팀이 고객 ROI 달성에 집중하고 리텐션을 개선하며 수익을 가속화할 수 있는 높은 가치의 액션을 파악합니다.• 시즈널리티 및 예측: 세일즈 수요 프로세스의 중요 구성 요소인 이커머스, 광고 매출, 계절별 예측 모델을 설계하고 유지합니다. 이를 활용해 Demand 팀 별 적극적인 세일즈 모션을 지원합니다. 세일즈 패턴을 분석해 추세를 파악하고 파이낸스 예측을 지원합니다.• 세분화: 고객과의 세일즈 상호작용(넛지, 피칭, 미팅, 자료 전달 등)과 고객의 추천 채택, 광고 상품 이용, 성과 및 이탈을 기반으로 새로운 세그먼트를 개발하여 세일즈 팀에게 보다 많은 인사이트를 제공하고 고객 니즈에 보다 효과적으로 대응할 수 있도록 조직 방식을 조정하기 위한 노력을 지원합니다.• 인사이트 및 지표: 주요 성과 지표와 모델 및 분석에서 얻은 인사이트를 제공하고 기존 및 신규 프로덕트 기능에 통합하기 위해 프로덕트 및 개발 팀에 공유합니다.• A/B 테스트: A/B 테스트를 설계, 실행, 분석하고 테스트에서 얻은 인사이트를 발굴해 프로덕트 이터레이션에 대해 알리고 우선순위를 결정합니다. 통계적 정확성을 가지고 테스트 결과 동인에 ‘왜?’를 찾기 위해 코호트 연구를 수행합니다.• 머신 러닝 - 광고 예측 및 추천 모델을 개선 및/또는 구축해 비즈니스, 광고주, 고객에게 긍정적인 가치를 창출할 수 있도록 지원합니다.• 간결한 스토리 전달 - 테스트 완료 후 데이터와 테스트 결과에 숨겨진 비즈니스 ‘스토리’를 강력하게 전달하는 시의적절하고 설득력 있으면서 사실에 기반한 테스트 요약을 정리합니다.Role Overview:• Coupang Ads is the advertising platform team within Coupang. We are a globally distributed team focused on delivering advertising solutions for those that sell products on our platform. This includes display, search, performance, brand and video ads offerings.• The Coupang Ads Sales Strategy and Operations Data Science team is responsible for developing innovative, data driven solutions to help Coupang Demand teams deliver strong CX for customers and in return, drive predictable revenue growth. We work closely with ads team, leveraging a range of advertising customer, end user, ecommerce, advertising, product and finance data to identify unique insights and help accelerate our sales teams. We bring data together to generate actionable insights, answer complex business questions, and help us deepen our understanding of Customers and what it takes to drive impact via our sales organization.What you will do:• Build high performance ML based models and insight for the Coupang Ads Demand team. You will be a thought partner to our sales, strategy, operations, product and finance stakeholders and identify innovative and scalable methods to unlock revenue from more advertisers.• Strong business acumen with a deep understanding of key business metrics and the ability to leverage data insights to drive growth and achieve tangible business outcomes.• Work with product, finance and engineering partners help identify and answer important “why” questions related to seasonality, high impact patterns that drive customer as well as sales team success. You will lead efforts to structure ambiguous business challenges into actionable plans, ensure that your team is producing consistently trustworthy and high-quality technical outputs that influence the business and drive data-driven decision-making.• Communicate complex analytical findings and insights to both technical and non-technical stakeholders in a clear and concise manner.• Be a champion for building highly talented and diverse teams with an inclusive culture.As a Sr. Staff Data Science Manager at Ads, you will be responsible for -• High value actions : Identifying factors across a range of factors including customer profile, usage sophistication, ads performance, CX, ROI, pricing and seasonality to identify high value actions that demand teams can double down on to deliver customer ROI, improve retention and accelerate revenue• Seasonality and forecasting : design and maintain ecommerce, ad revenue and season-specific forecasting models as a critical component of the sales demand process. Leverage these to underpin proactive sales motions by demand teams Assist with analyzing sales patterns to identify trends and aid financial forecasting• Segmentation: Develop new segmentation based on sales interactions with customers (nudges, pitches, meetings, exchange of materials, etc.) as well as customers’ adoption of recommendation, usage of ad products, performance and churn; to ultimately provide greater insight to sales teams and underpin efforts to align the way we are organized to better address customer needs• Insights and Metrics : deliver a set of Key Performance Indicators and insights from models and analyses; share widely with product and engineering teams to incorporate into existing and new product features.• A/B Testing : design, conduct, analyze and uncover insights from A/B tests to inform and prioritize product iterations. Do this with statistical rigor and perform cohort studies to answer “why?” on test result drivers• Machine learning - Help improve and / or build Ads prediction and recommendation models to drive positive value for business, advertiser and consumers.• Tell a Concise Story – At completion of Tests, build timely, compelling, fact-based test recaps that strongly communicate the business ‘story’ behind the data and test outcomes.
주요업무• IT Solution 개발(민감/개인정보 보호, 비식별 시스템 등)• 솔루션 엔진 기능 개발 및 개선 수행 • 솔루션 테스트 자동화 프로세스 개발 수행
주요업무• PMSM 또는 BLDC 인버터 구동 로직 개발• 어플리케이션 요구 알고리즘 및 제어기 튜닝• 진단 및 보호로직 개발• Simulink 모델 base 로직 개발
주요업무• 정부지원 및 국책과제 문서 관리 : 사업계획서, 보고서, 발표자료 등• 과제 목표 설정, 일정 관리 및 성과 모니터링• 컨소시엄사 및 관련 기관과의 협업 및 조율• 사업비 관리 시스템(SMTECH, IRIS, RCMS 등)을 활용한 데이터 입력 및 시스템 운영
주요업무• IT 보안솔루션 백엔드 웹 개발• 웹 크롤링 데몬 개발
주요업무* ERP, CRM 기간시스템 데이터 분석 통계 서비스 운영 업무 * . 데이터분석 요청 사항을 바탕으로 DW DB 아키텍쳐 설계ㆍBI 설계 및 개발운영 관리 업무ㆍ업무요구사항 분석 및 통계 분석데이터 리포팅 제공 및 의사결정 지원ㆍ시스템 모니터링 및 성능 개선을 통한 안정적 DW 운영 및 개발
주요업무ㆍ기존 운영 중인 Java,Jsp,SprintBoot 개발환경의 웹사이트를 클라우드 기반 MSA 환경으로 전환 개발 작업ㆍSI 솔루션 업무 시스템 웹 개발(Java, Jsp or React)※ 프로젝트 시 일부 On-site 수행 (프로젝트 룸 : 서울 마포 외)
주요업무• 재활치료 서비스에 탑재할 AI 자체 추정 모델의 성능 개선• 서비스에서 발생하는 이슈를 분석하여 해결방안 도출• 모바일(Android, iOS), 웹에 on-device 배포하기위한 경량화• MLOps Engineer와 협업하여, Auto-labeling / metadata 추출 자동화 프로세스 구축 및 개선
주요업무• 사내 다양한 시스템 프론트엔드 개발 및 운영• 회사의 비즈니스 관리 시스템 개발 및 사용성 개선
주요업무•Identify, assess, and monitor overall risks across multiple domains, including trading, liquidity, and operations by data analysis•Setting up parameters of financial products by historical data analysis•Analyze large financial dataset to provide actionable insights•Develop, implement, and refine monitoring frameworks to detect abnormal behaviors
주요업무• 주요 책임1) 제안서 및 요금 시뮬레이터 작성 : 영업팀과 협조하여 고객사의 요구사항을 기반으로 마일스톤 및 투입인원, 수행계획을 작성하여 비딩에 참여합니다.2) 프로젝트 완수 : 고객사와 개발팀 간의 소통을 주도하며, 프로젝트를 성공적으로 완수합니다.* 그릿지 PMS (Project Management System) 을 활용해 산출된 매출 총 이익율을 유지할 책임이 있습니다.3) 인력 평가 및 배치: 팀 운영에 필요한 인력의 역량을 평가하고 적합한 포지션에 배치합니다.• 추가 역할1) 그릿지 PMS 고도화 기여 : 프로젝트 수행을 통해 쌓인 노하우를 그릿지 시스템에 적재하여 이슈 대응에 대한 표준 정립에 기여합니다.* 본 직무는 불가피한 경우를 제외하고 100% 원격 근무가 가능합니다. 해외 거주 및 워케이션 병행 모두 가능합니다.* 투여되는 프로젝트의 경우, IT전문성을 깊게 요하는 프로젝트에 투여하도록 조정합니다.
주요업무디플래닉스에서는 교보생명그룹 데이터 포털 웹사이트를 구축 및 운영하고 있고, 기존 풀스택 개발자와 함께 서비스 운영 및 개선 등 고도화 작업에 함께할 분을 찾고 있습니다.• 교보생명그룹 데이터 포털 웹서비스 설계 및 풀스택 개발/운영[개발 환경]• Frontend : Vue.js, JavaScript, TypeScript, CSS, HTML• Backend : Java, Spring Boot, Spring Framework, Node.js, JPA, MyBatis, AWS• DB : MySQL, PostgreSQL, AuroraDB, Redis• CI/CD툴: GitLab, Jenkins, ArgoCD• 협업툴 : Slack, Jira, Notion, Redmine[디플래닉스에서는 이러한 경험을 할 수 있습니다]• 데이터의 흐름 등 개발 배경 및 구조를 파악할 수 있어 개발자로서 폭 넓은 업무 경험을 쌓을 수 있습니다.• 개발 방향을 주도적으로 리딩하여 자신의 아이디어를 적용할 수 있습니다.[이러한 점을 고려하여 지원해주세요]• 이미 설계된 개발 프로젝트에 비교적 빠르게 적응하여 함께 개발 업무를 담당해주실 분을 찾고 있습니다.• 교보생명그룹 내 포털 웹사이트 개발인만큼 다양한 이해관계자들과 소통하게 되며 주도적으로 일하는 것을 선호하는 분이면 더욱 좋습니다.
주요업무[주요 기술]• 코어: React, React-Native, TypeScript• 상태 관리: TanStack-Query, Jotai• 스타일링: Emotion• 패키지 매니저: Yarn[주요 업무]• 프론트엔드 팀을 리드하며 팀 내 기술 의사결정 주도• 프론트엔드 내 장애요소 지원 및 기술 부채 관리/해결• 팀원들의 기술 성장 및 업무 효율 향상 지원• React/React Native를 활용하여 앱/웹 서비스 개발• 사용자 피드백을 반영하여 지속적인 UX 개선 및 성능 최적화
주요업무• Nuxt3 / Vue3 기반의 web application frontend 개발 플랫폼 설계 및 구축• 비즈니스 요구사항에 맞춘 웹 서비스 UI/UX 아키텍처 설계 및 구현• 업무용 웹 시스템의 관리자 기능 구현• 설계/개발/테스트/배포까지 프로세스를 진행• 개발 플랫폼을 활용한 프로젝트 기술 지원
주요업무⎮앱(React Native) 개발자는 이런 일을 해요• 정기적 React-Native 코드리뷰 진행• 고객 / 차주 경험 개선 신규 Sprint 개발 업무• 앱 퍼포먼스 및 버전업 이슈 개선• 플레이스토어/앱 스토어 및 코드푸시 배포 관리
주요업무[주요업무]• 웹 프론트엔드 개발 (React)• 어플리케이션 개발 (React Native / Flutter / Native / Electron)• 프로젝트 프론트엔드 리딩 및 개발• 기술 리서치 및 공유[개발환경]• 개발 언어 : Javascript, Typescript, Dart• 주요 Framework : React, Flutter, Electron, Android, iOS
주요업무• Ruby on Rails 기반 백엔드 서비스 개발 및 운영 (※ Ruby on Rails 사용 경험은 필수가 아닙니다)• PostgreSQL 데이터베이스 및 AWS 인프라 관리와 최적화• 자연어 처리(NLP) 기술을 활용한 신규 기능 개발• GPT 등 AI API를 활용한 신규 기능 개발• 프론트엔드 및 모바일 개발팀과의 협업을 통한 통합 서비스 개발• 신규 기능 설계 및 개발, 기존 코드 유지보수 및 리팩토링
주요업무하이퍼커넥트는 제품에 머신러닝 기술을 적용하기 위해 다양한 방면으로 노력하고 있습니다. 하이퍼커넥트의 ML Software Engineer는 크게 다음과 같은 업무를 수행하게 됩니다.**[추천 시스템 개발]**아자르의 핵심 기능인 1:1 video call 에서의 즐거운 경험을 위해 개인화된 추천 시스템을 개발합니다. 이외에도 다양한 영역의 추천 및 검색 시스템 개발에 집중합니다. 글로벌 스케일에서 실시간 동작이 가능하도록 성능 관점에서의 많은 고민과 함께 설계되고 있으며, 팀에서 운영 중인 마이크로서비스들은 전사 내에서도 가장 높은 수준의 트래픽을 처리하고 있습니다. 또한, 실시간 모델 추론을 위한 데이터 파이프라인을 개발하여 Apache Flink와 KSQL을 활용해 실시간 이벤트를 가공하고, 모델이 활용할 수 있도록 데이터 원천을 제공합니다. 피처를 빠르고 안정적으로 수집, 가공, 서빙하기 위한 시스템(예: 스트리밍 애플리케이션, Feature Store)을 설계하며, 모델 성능을 향상시킬 수 있는 새로운 피처를 발굴하는 작업도 수행합니다.**[모더레이션 시스템 개발]**고객을 위한 안전한 환경을 위한 Trust & Safety 의 일환으로서, 모더레이션 시스템 및 플랫폼을 개발합니다. AI 기반으로 콘텐츠 및 행동 모니터링 시스템을 구축하고, 이를 통해 부적절한 콘텐츠와 스패머를 효과적으로 탐지할 수 있도록 합니다.또한, 모더레이션을 위한 모델의 성능을 지속적으로 개선하기 위해 레이블링 데이터를 생산하고, 이를 관리하기 위한 플랫폼을 개발합니다. Golden Data Set을 구축하여 모델 학습을 위한 고품질 데이터를 제공하며, 서비스에 필요한 경우 AI 대신 Human Factor를 투입하는 기능도 함께 설계합니다. 이를 통해 AI 모델이 신뢰할 수 있는 수준의 품질을 유지하면서도 다양한 층위의 모더레이션 문제를 해결할 수 있도록 지원합니다.**[AI 기능 개발 가속화 전략 지원]**AI Flywheel 시스템을 구축하여 가설 검증, 모델 학습(지속적 학습), 평가, 관리, 배포를 위한 다양한 기능을 제공합니다.
주요업무[기술스택]-Language - Python -Framework - Pytorch, Tensorflow, Keras, onnx, Langchain, Langgraph-Infra - AWS, GCP, Kubernetes, Docker, Github-Diffusion 기반 generative AI model 을 통한 Image, Video 생성 모델 서비스 구축-공개된 상업용 AI API 활용을 통한 서비스 구현-새로운 AI trend 에 대한 연구 및 활용
주요업무•앱스토어 및 구글 플레이를 위한 소셜 앱 개발 및 운영 업무를 담당합니다.•요청된 작업 뿐만아니라 엔지니어 시점에서 최적의 설계~ 개발~운영에 참여할 수 있습니다. •서버 사이드 애플리케이션의 설계, 개발, 운영•인증 기능 개발 및 관리•비즈니스 로직 개발 및 운용•API 구현•DB 설계 (NoSQL / RDBMS 이용)•부하 대책 ·각종 서버 설정•웹 서버, 애플리케이션 서버, 백엔드 서버•각종 서버 튜닝, 퍼포먼스 최적화 ·작업 자동화•테스트, 디플로이, 코딩 규약 등 ※서울 뿐만 아니라 코코네 그룹 (도쿄/후쿠오카) 글로벌 거점의 프로젝트에도 참가할 수 있습니다.
주요업무퓨쳐스콜레 프로덕트팀에서 LiveKlass 서비스의 성장과 기술적인 혁신을 함께합니다.• LiveKlass 서비스 백엔드 시스템을 설계하고 개발합니다.• 프론트엔드 팀과 협업하여 확장 가능하고 성능이 뛰어난 시스템을 구축합니다.• AWS 클라우드 환경에서 서비스 개발, 모니터링, 운영을 수행하며 DevOps 문화를 함께 만들어갑니다.• Jira, Slack, Notion, Github 등의 협업 툴을 활용하여 비즈니스 팀과 지속적으로 협업합니다.새로운 기술과 방향성을 학습하고 문제 해결을 위해 함께 고민하고 협력합니다.
주요업무＜이런일을 해요＞• 빅데이터 통합로그관리 시스템(Zenius SIEM) 차세대 SaaS 버전을 개발합니다.
주요업무• 보안 시스템 및 각종 애플리케이션 로그 정규화• 사이버 보안 위협 탐지 대응 시나리오 연구 및 개발• 플레이북 연구 개발• 보안 시스템 연동 앱 개발
주요업무• 하드웨어 회로 설계 및 개발• 개발 제품 성능 시험 검증/분석/디버깅/신뢰성 검증 및 확보• 제품 인증/양산화/기술문서 작성
주요업무• Javascript / Angular2+ 프레임워크 기반의 로그프레소 소나 (정보보호통합플랫폼) 프론트엔드 기능 설계 및 개발    • 매일 1TB 이상 보안 관련 빅데이터를 수집, 분석하고 위협에 자동으로 대응하는 솔루션    • 데이터 수집 및 관리 설정, 대시보드, 보고서, 플레이북 기능 등의 프론트엔드 설계 및 개발• 로그프레소 클라우드 (SaaS) 등 웹서비스 설계 및 개발• 개인의 역량 혹은 관심에 따라 연구소 내부 개발 프로젝트 매니징 업무도 선택할 수 있음
주요업무ㆍ프로젝트 관리 : 마일스톤 설정 및 일정 수립, 변경 관리 ㆍ프로젝트 리스크 관리 : 리스크 식별 및 대책 마련ㆍ프로젝트 자원 관리 : 인력 및 장비의 효율적인 배치ㆍ산출물 품질 관리 : 산출물 정량화 및 목표한 품질 기준 도달을 위한 계획 및 테스트 과정 운영
주요업무• 청소연구소, 청소연구소 매니저 앱 개발 및 유지보수
주요업무• 자사 솔루션 백엔드 설계 및 개발 업무• 데이터베이스 설계 및 최적화• API 설계 및 개발• 자사 솔루션 기초 화면 개발• 기술 문서 작성 및 유지보수
주요업무- 고팍스 거래소의 메인넷 노드 개발 및 운영- 고팍스 거래소의 월렛 시스템 개발 및 운영, 유지보수 - 백엔드 서버 개발 및 유지보수- AWS 상 인프라 구성, 제품 개발 및 배포
주요업무- 스트리미 시스템의 운영 관리 및 관리에 필요한 도구 개발과 유지 보수 및 테스트- 시스템 모니터링 및 최적화
주요업무• AWS/Azure Cloud 인프라관리 - VM, Security, Network, Docker, k8s• DevOps 파이프라인 관리• AIOps 파이프라인 관리• Onpremise (사내인프라) 인프라 관리 - VM, Network, Docker, k8s, GPU• 인프라 자동화 - Python, Bash, Javascript 등
주요업무• 형상관리 솔루션 엔지니어(Perforce)  - 형상관리 Perforce 기술지원 및 컨설팅  - 설치 및 Perforce 설치,교육,가이드• 디지털 전환을 위한 데브옵스 기반의 도구활용 방안 제시  - 현업 및 데브옵스 기반 도구 활용 엔지니어 역할• IT개발에 필요한 다양한 도구에 대한 지원 및 교육  - Atlassian S/W 전반 (JIRA, Confluence, Bitbucket, Bamboo) 구축, 교육, 프로젝트, 기술지원• 데브옵스 엔지니어  - DevOps 전반 교육 및 컨설팅
주요업무• GitLab, CI/CD 파이프라인의 설계, 구현 및 유지보수• Kubernetes 클러스터 내 CI/CD 도구 설치, 배포 및 운영• 애플리케이션의 자동화된 배포 및 모니터링 시스템 개발• 인프라 및 애플리케이션의 성능 최적화• 장애 대응 및 문제 해결
주요업무• SAP, 웹 및 모바일 앱 기능 테스트, UI/UX 테스트 자동화 수행• 테스트 자동화 프레임워크 설계 및 구축 능력• 자동화 테스트 케이스 설계, 개발 및 유지보수 능력• 테스트 결과 분석 및 품질 개선 제안• 개발팀 및 운영팀과의 협업을 통한 문제 해결
주요업무• ITSM 솔루션을 통한 구축 PM 또는 PL역할• 디지털 전환을 위한 협업 및 데브옵스 기반의 도구 활용 방안 제시
주요업무• 자연어 처리(NLP) 기술을 활용한 텍스트 데이터 분석 및 모델 개발• 대규모 언어 모델(LLM)을 활용한 챗봇 및 대화형 AI 시스템 설계 및 구현• 텍스트 기반 추천 시스템 및 검색 서비스 개발• 데이터 전처리, 특징 추출 및 모델 성능 평가를 통한 지속적인 개선• 최신 NLP 연구 동향 파악 및 서비스 적용
주요업무• Atlassian Jira Confluence Bitbucket기반의 CI/CD 및 ITSM 구축 업무• 솔루션 엔지니어 (협업 & 데브옵스 플랫폼)• 디지털 전환을 위한 협업 및 데브옵스 기반의 도구 활용 방안 제시• IT개발을 하는 동안에 필요한 다양한 도구에 대한 지원 및 교육• 개발 방법론, 프로세스에 대한 가이드• 데브옵스, 에자일 컨설팅 코칭
주요업무1) UI 개발: Java, Javascript, JSP 등2) 사용 DB: Oracle, mySQL(Aurora), NoSQL(DynamoDB) 등3) Framework: React, Vue.js, Spring, jquery, nexacro platform 등4) WAS: Web-Spere, Web-logic, JBOSS, Tomcat 등5) 사용 협업툴: Atlassian Jira 및 Confluence, Git-hub등6) 기타: AWS기반의 MSA, Rest-API, swagger, Post-doc, SonaQube(PMD) 등
주요업무[담당 업무] • 기능 상 API 개발, 인프라/DB 설계, 외부 서비스 (POS사, PG사 등) 연동• 리팩토링 및 개선 작업과 기술 측면 도전 과제 수행 (언어, Framework, DB 등 운영 환경 이관)[언어 및 인프라]• 언어: Node.js & Express, TypeScript• 인프라: AWS ECS, S3, CloudFront, Datadog, MongoDB, MySQL[서비스 안정화 과제]• MongoDB에서 MySQL로 이관• Express.js에서 Nest.js로 Framework 이관• 태그히어 백엔드 레거시 리팩토링 (Layered Architecture 적용)• 태그히어 서비스와 외부 서비스의 백엔드 서버 분리
주요업무• 원더라운드의 다양한 웹 서비스를 함께 개발합니다.• Woka 웹 / 백오피스 서비스 개발 및 고도화합니다.
주요업무• 글로벌 해운 선사용 IT 솔루션 운영 업무 수행   (고객 : ONE (Ocean Network Express)• 요구사항에 따른 설계, 개발 업무 수행 및 안정적인 ITO서비스 제공• 해외 개발자(CLV) 와의 적극적인 협업 수행
주요업무오시면 경험하실 수 있어요• 글로벌 이커머스 플랫폼 주문 및 상품 연계로 대규모 배송 데이터 및 트래픽을 경험할 수 있어요.• WMS 창고 연계를 통한 재고 관리 및 최적화 등 다양한 외부 시스템을 연계 해볼 수 있어요.• 실제 물류 운영에 필요한 수기 업무들을 자동화 해볼 수 있어요.• 회사, 서비스가 성장함에 따라 개발 및 기술 문제를 자주 경험하고 해결할 수 있어요.• 사내에서 사용하는 UI 라이브러리와 개발 라이브러리를 제작하고 배포해볼 수 있어요.• 특정 분야의 개발 경험만이 아니라, 다양한 프레임워크와 FE, BE 개발 경험을 할 수 있어요.• 테스트 코드도 정말 열심히 작성하고 있어요. (Test coverage 99% repository가 있어요)--사용 기술• Micro Service Architecture, Event Driven Architecture, Layered Architecture, Hexagonal Architecture• FE : Vue.js, React.js, Svelte, CSS    - monorepo    - 사내 UI 라이브러리 사용• BE : Express.js, Nest.js, Spring(Kotlin)    - RDB PostgreSQL, AWS DynamoDB, Redis, ElasticSearch(OpenSearch)    - AWS Lambda, EventBus, SQS, SES, ECS, S3• TDD, DDD• 업무 툴 : GitHub, Jira, Notion
주요업무• sLLM 개발 : 소형 언어 모델의 성능 향상 및 고객 맞춤형 모델 개발을 수행합니다.• LLMOps 관리 및 최적화: 대형 언어 모델의 운영 및 효율적인 배포를 담당합니다.• AI 모델 개발 및 백엔드 통합: 마케팅 콘텐츠 생성에 특화된 AI 모델을 개발하고 백엔드 시스템에 통합합니다.• 데이터 처리 및 분석: 모델 성능 향상을 위한 데이터 수집, 전처리 및 분석을 수행합니다.• 온프레미스 환경 구축 및 지원: 고객사의 온프레미스 환경에 맞춰 AI 솔루션을 배포하고 지원합니다.• 데모 서비스 개발 : Python streamlit 등 활용하여 ai 모델 테스트를 위한 데모 서비스, 환경을 만들고 테스트 합니다.
주요업무• Java, Kotlin를 활용한 백엔드 시스템 개발 및 유지보수• 컴플라이언스 요구사항을 준수하여 시스템 설계 및 구현• 효율적이고 안정적인 시스템 구축을 위한 코드 최적화
주요업무• ASTARMIZE 웹 애플리케이션의 프론트엔드 개발• 사용자 인터페이스 설계 및 UX 최적화• 백엔드 팀과의 협업을 통한 API 연동 및 데이터 처리• 코드 리뷰 및 성능 최적화 작업 수행• 최신 프론트엔드 기술 및 트렌드를 반영한 지속적인 제품 개선
주요업무• 마케팅 생성 AI 서비스의 백엔드 개발 총괄• 대규모 데이터 처리 및 관리 시스템 설계 및 구현• AWS 클라우드 인프라에서의 애플리케이션 배포 및 운영• 데이터베이스 설계 및 최적화• CI/CD 파이프라인 구축 및 유지보수 (Github, Jenkins, Docker)• 프론트엔드와의 협업을 통한 서비스 연동 및 통합
주요업무· 의료기기 디바이스 하드웨어 설계 및 검증 엔지니어 · 마이크로 프로세서 관련 개발  · BLE 등 저전력/저레벨 통신 개발· 의료기기 아날로그 및 디지털 회로 개발/성능개선· 관련 인증 디버깅 및 테스트 지원
주요업무· 의료기기 펌웨어 및 공정검증용 펌웨어 개발· BLE 펌웨어 개발  · 의료기기 제어부분 개발  · 의료기기 펌웨어 설계, 개발 및 검증  · 인증 디버깅 및 테스트  · 의료기기 인증 및 인허가 기술문서 작성 · 설계 및 개발 프로세서에 따른 단계별 산출물 작성 · 외주업체 Follow-up
주요업무· 의료기기 디바이스 하드웨어 설계 및 검증 엔지니어· 마이크로 프로세서 관련 개발· BLE 등 저전력/저레벨 통신 개발 · 의료기기 아날로그 및 디지털 회로 개발/성능개선· 관련 인증 디버깅 및 테스트 지원
주요업무• 크롤링 및 시스템 개발• 기타 백엔드 프로그램 유지보수
주요업무• 크게 2가지의 업무를 수행합니다.• 이주 노동자를 위한 자체 서비스(https://www.glo-w.io/) 구축을 위한 개발 및 운영• 외부 서비스 개발 및 운영
주요업무• 사또의 백엔드 및 프론트엔드 개발 리딩• Nest.js 기반의 백엔드 시스템 설계 및 개발• React.js 기반의 프론트엔드 개발 및 최적화• 데이터 기반 광고 플랫폼의 API 및 서비스 아키텍처 설계• 대규모 트래픽을 처리할 수 있는 확장성 있는 시스템 구축• 개발팀의 코드 리뷰 및 기술적 방향 설정• 개발 프로세스 개선 및 성능 최적화
주요업무• SAP 전 모듈의 제약산업 중심 운영   (제약/코스메틱/제조업 등 프로세스 운영)• 개발 외 SAP 운영을 통한 프로세스 진행
주요업무• DB 인프라 아키텍팅 : DB 논리/물리 설계(DA와 협업)• DB 환경 구성 : DBMS 설치, 패치, 솔루션 선정 및 R&D• DB 형상 관리 : DB 스키마변경 관리• DB 비용 관리 : DB 리소스 최적화• DB 성능 관리 : DB 쿼리 검수, DB 슬로우 쿼리 튜닝, 쿼리 응답속도 향상, DB 성능 지표 개선• DB 보안 관리 : DB 접근 제어, DB 계정 관리• DB 운영 관리 : DB 서버 관리(서비스, 용도,  Tag설정), DB 백업/복구, 모니터링, 장애 대응• DB 마이그레이션 : DB to DB, 시스템 이전, 데이터 마이그레이션
주요업무프롭테크 라고 들어보셨나요? 프롭테크(Proptech)는 부동산(Property)과 기술(technology)이 결합된 용어로써 부동산 산업에 첨단 IT 기술을 접목한 서비스를 일컫습니다.부동산 시장은 사람이 살아가는데 필수적인 영역으로 앞으로도 사라지지 않을 시장입니다.전월세 사기를 예방해 주는 서비스로 시작하지만 단순히 웹사이트를 만드는것에 그치지 않고 여러가지 데이터를 활용하여 고객에게 더 나은 서비스를 끊임없이 제공할 수 있겠다는 점에서 굉장히 매력적이라고 생각합니다.고객의 피드백으로 계속해서 성장해 나가는 건 쉽게 경험할 수 없는 매우 값진 경험이라고 생각해서이것에 가치를 두는 분이시라면 얘기를 나눠보고 싶어 글을 올립니다.[내집스캔을 같이 실현시키고 고도화 시킬 개발자 분을 구합니다.]내집스캔은 사용자의 부동산 계약 영역에 관련된 소프트웨어를 개발하는 스타트업입니다.  법인 설립은 2년 반정도 되었고  설립부터 투자를 받은 상태이며,  설립 당시부터 매출이 일어나고 있어 소프트웨어를 잘 만들어 나가면 되는 상황입니다.현재 주요 서비스로는 단건결제가 일어나는 리포트서비스,   매월 결제가 일어나는 구독서비스로 이루어져 있습니다.그밖에도 부동산 계약시장에서 혁신할수 있는 여러가지 도전들을 준비하고 두드려보려고 하고 있습니다. 주요업무 내용 및 자격요건분석 시스템 개발-내집스캔은 사용자가 결제를 하게 되면 해당 주소지에 대한 정보를 바탕으로 내집스캔 점수체계를 통해 사용자에게 리포트 형태의 화면을 제공하게 됩니다.이때 내집스캔 내부 점수체계는 등기부등본, 건축물대장, 시세 및 그외 기타 정보들을 모아서  진행하게 되는데요  이 모든 정보들은 한곳에 있는것이 아닌 여러곳에 파편화 되어있습니다. (웹사이트, 공공데이터 등등) 이 시스템은 정확한 정보의 아웃풋을 내는것이 핵심이기 때문에 계산 결과에서의 차이가 발생했을때 왜 틀렸는지를 찾아내고 고쳐서 성공률을 올렸을때 희열을 느끼는 사람이라면 이 업무에 잘 맞을 것입니다.내집스캔 API 및 프론트 개발-내집스캔팀은 법인 설립부터 지금까지 일주일단위의 스프린트로 수많은 가설검증을 진행하고 있습니다.  이 가설 검증은 어떻게보면 작고 하찮게 느껴질수도 있는 작은 단위의 모음일수도 있습니다.  때로는 텍스트나 ui의 변경을,  페이지의 a/b테스트를, 새로운 기능으로 voc반응을 보기등 여러가지 실험을 계속하고 있는데요  그렇다보니 의사결정의 중요한점 중 하나는  빠르게 배포에 맞춰져 있어서 일단 많이 빠르게 만들고 내가 만든 기능이나 작업물이  사용자에게 어떤 반응을 보이는지 즉각 확인하는것이 즐거우신 분이라면  이 업무에 잘 맞을 것입니다.내집스캔 내부사이트 개발-당연한 일이겠지만 플랫폼은 고객응대를 위해 데이터핸들링이 가능한 관리자 사이트등이 필요합니다. 뿐만 아니라 구독 서비스를 위한 스케줄이라던지 알림등을 핸들링하는 기능들도 필요한 순간들이 있습니다.  기능요청이 필요한곳에  개발 및 자동화를 통해  내부고객의 업무 효율을 올리는데 관심이 있으시다면 이 업무에 잘 맞을 것입니다.
주요업무프롭테크 라고 들어보셨나요? 프롭테크(Proptech)는 부동산(Property)과 기술(technology)이 결합된 용어로써 부동산 산업에 첨단 IT 기술을 접목한 서비스를 일컫습니다.부동산 시장은 사람이 살아가는데 필수적인 영역으로 앞으로도 사라지지 않을 시장입니다.전월세 사기를 예방해 주는 서비스로 시작하지만 단순히 웹사이트를 만드는것에 그치지 않고 여러가지 데이터를 활용하여 고객에게 더 나은 서비스를 끊임없이 제공할 수 있겠다는 점에서 굉장히 매력적이라고 생각합니다.고객의 피드백으로 계속해서 성장해 나가는 건 쉽게 경험할 수 없는 매우 값진 경험이라고 생각해서이것에 가치를 두는 분이시라면 얘기를 나눠보고 싶어 글을 올립니다.[내집스캔을 같이 실현시키고 고도화 시킬 개발자 분을 구합니다.]내집스캔은 사용자의 부동산 계약 영역에 관련된 소프트웨어를 개발하는 스타트업입니다.  법인 설립은 1년 반정도 되었고  설립부터 투자를 받은 상태이며,  설립 당시부터 매출이 일어나고 있어 소프트웨어를 잘 만들어 나가면 되는 상황입니다.현재 주요 서비스로는 단건결제가 일어나는 리포트서비스,   매월 결제가 일어나는 구독서비스로 이루어져 있습니다.  그밖에도 부동산 계약시장에서 혁신할수 있는 여러가지 도전들을 준비하고 두드려보려고 하고 있습니다.주요업무 내용 및 자격요건분석 시스템 개발-내집스캔은 사용자가 결제를 하게 되면 해당 주소지에 대한 정보를 바탕으로 내집스캔 점수체계를 통해 사용자에게 리포트 형태의 화면을 제공하게 됩니다.이때 내집스캔 내부 점수체계는 등기부등본, 건축물대장, 시세 및 그외 기타 정보들을 모아서  진행하게 되는데요  이 모든 정보들은 한곳에 있는것이 아닌 여러곳에 파편화 되어있습니다. (웹사이트, 공공데이터 등등) 이 시스템은 정확한 정보의 아웃풋을 내는것이 핵심이기 때문에 계산 결과에서의 차이가 발생했을때 왜 틀렸는지를 찾아내고 고쳐서 성공률을 올렸을때 희열을 느끼는 사람이라면 이 업무에 잘 맞을 것입니다.내집스캔 API 및 프론트 개발-내집스캔팀은 법인 설립부터 지금까지 일주일단위의 스프린트로 수많은 가설검증을 진행하고 있습니다.  이 가설 검증은 어떻게보면 작고 하찮게 느껴질수도 있는 작은 단위의 모음일수도 있습니다.  때로는 텍스트나 ui의 변경을,  페이지의 a/b테스트를, 새로운 기능으로 voc반응을 보기등 여러가지 실험을 계속하고 있는데요  그렇다보니 의사결정의 중요한점 중 하나는  빠르게 배포에 맞춰져 있어서 일단 많이 빠르게 만들고 내가 만든 기능이나 작업물이  사용자에게 어떤 반응을 보이는지 즉각 확인하는것이 즐거우신 분이라면  이 업무에 잘 맞을 것입니다.내집스캔 내부사이트 개발-당연한 일이겠지만 플랫폼은 고객응대를 위해 데이터핸들링이 가능한 관리자 사이트등이 필요합니다. 뿐만 아니라 구독 서비스를 위한 스케줄이라던지 알림등을 핸들링하는 기능들도 필요한 순간들이 있습니다.  기능요청이 필요한곳에  개발 및 자동화를 통해  내부고객의 업무 효율을 올리는데 관심이 있으시다면 이 업무에 잘 맞을 것입니다.
주요업무주요 업무:• 고객사가 AI 기술을 성공적으로 도입할 수 있도록 기술 지원 (ex: 모델의 구현 방식과 결과에 대해 설명, proof of concept / bench mark test 리딩, 기타 기술 지원에 대한 협의)＞고객사 서버에 클러스터 및 AI 솔루션 설치＞고객사에 제공되는 모델의 Fine-tuning• 업스테이지 제품 개발팀, 비즈니스팀, 데이터팀, 모델링팀, 교육팀 등과 긴밀하게 협력근무 형태:• 정규직(필요시 국내외 고객사 파견/출장)
주요업무• AI 을 이용하여 풀 수 있는 고객의 문제 탐색• 고객 문제를 깊이 이해하고 AI 기술을 통해 효율적인 솔루션 개발• PyTorch 및 기타 기술을 이용한 AI 어플리케이션의 탄탄한 개발 및 최적화• RAG 파이프라인을 포함한 기존 기술의 혁신적 적용 및 개선 작업• 제품 발굴 및 개발 과정에서의 기술적 문제 해결과 효율적 해결 방안 모색• AI 솔루션의 실제 적용을 통해 고객의 만족도를 극대화하고 지속 가능
주요업무• 보안솔루션 구축 및 고도화• 보안솔루션 정책 튜닝과 이슈 대응• 사내 엔드포인트/네트워크 보안 솔루션 운영• AWS 보안 서비스를 운영하고 구축 및 관리 (GuardDuty, Identity Center, Security Group 등등)
주요업무[팀 소개]• 세이프닥 프로덕트팀은 서비스기획자, 개발자로 이루어져 있으며 세이프닥의 의료복지 플랫폼이라는 프로덕트를 개선하고 고도화하는 메이커예요.• 클라이언트와 유저가 프로덕트를 이용함에 있어 효율적이고 편리하게 서비스를 이용할 수 있도록 하여 더 많은 클라이언트와 유저(B2B, B2C)가 플랫폼 내에서의 사용성을 높이는 역할을 담당해요.• 또한 세이프닥 내 디자이너, 사업 기획자, 마케터, 영업 담당자 등 여러 내부 이해관계자들과 의견을 듣고 문제점을 파악하여 신규 서비스 제공을 위한 프로덕트를 개발하거나 기존 프로덕트의 프로세스 및 서비스를 개선해요.[직무소개]• 헬스케어 플랫폼 SafeDoc 웹 서비스 개발• 헬스케어 플랫폼 SafeDoc 컴포넌트 구현[기술스택]• 프레임워크: React, Nextjs• 언어: Javascript, TypeScript• 라이브러리: Ant Design 5, React Query 5, Zustand 4, Tailwind CSS[근무조건]• 근무형태 : 정규직(수습기간 3개월 / 수습 기간에도 급여 100% 지급)• 근무요일 : 주5일(월~금)• 근무시간 : 일 8시간 근무(시차 출퇴근제 시행, 휴게시간 제외)• 근무지역 : 서울특별시 강남구 테헤란로 19길 14(역삼동) 동복빌딩 3층• 급여 : 면접 시 협의
주요업무＜ 우리는 이런 일을 해요 ＞• 글로벌 앱 스토어에 출시되고 있는 WOWPASS iOS Application을 개발하고, 매끄러운 유저 경험을 목표로 다양한 기술 과제들을 해결해요.• 방한 외국인 관광객들을 위한 쉽고, 편리한 글로벌 핀테크 / 여행 슈퍼앱 서비스를 만들어요.＜주요 기술 스택＞• Multi-module App, Micro Feature Architecture• Swift Concurrency, RxSwift, Combine• Clean Architecture, MVVM, AutoLayout• Fastlane, Tuist, SPM, Github Action
주요업무• 아키텍처 설계 및 개발 리드: Widevine, PlayReady, FairPlay를 지원하는 글로벌 리전 확장 가능하고, 10만 TPS이상을 보증하는 고성능의 멀티DRM SaaS 플랫폼을 설계 및 구현합니다.• 기술 전략 및 로드맵 수립: DRM 보안, 성능 및 규정 준수를 고려한 기술 비전을 정의하고 실행합니다.• API 및 통합 개발: 미디어 플랫폼, CDN 및 클라이언트 애플리케이션과 안전하게 연동할 수 있는 RESTful API 및 SDK를 개발합니다.• 보안 및 규정 준수: DRM 구현의 보안 표준, 라이선스 요구 사항 및 규정 (MPAA, ISO/IEC 등)을 준수하도록 보장합니다.클라우드 및 인프라 최적화: AWS, Kubernetes 등의 클라우드 환경에서 DRM SaaS를 최적화하고 CI/CD 자동화를 수행합니다.• 글로벌 팀간 협업: 제품 관리자, 글로벌 영업(엔지니어) 및 기술 파트너 및 고객담당자와 협력하여 기술적 요구 사항을 비즈니스 목표와 일치시킵니다.• 성능 최적화 및 혁신: DRM 성능, 캐싱, 토큰화 효율성을 개선하여 지연 시간을 최소화합니다.• 멘토링 및 기술 리더십: 개발자들을 지도하고 보안 소프트웨어 개발 모범 사례를 준수하도록 지원합니다.
주요업무• 데이터베이스 관리 및 운영 (MSSQL / MySQL)• DB 성능 분석 및 최적화• DB 인프라 모니터링 및 Trouble Shooting• DB 운영 업무 자동화
주요업무• 새로운 브랜드의 통합 콘솔 개발 및 운영 리드• 보안 SaaS 제품의 콘솔 개발 및 최적화• 사용자 인증 및 권한 관리 시스템 설계 및 개발• 각 제품팀이 제공하는 API 연동 및 데이터 단일화• 분산된 빌링, 인보이스, 결제 시스템 통합 및 최적화• 클라우드 기반 SaaS 환경에서 확장 가능한 아키텍처 설계• 개발 리소스 70%, 팀 매니지먼트 및 협업 30% 비중으로 업무 수행• 제품팀, 디자인팀, 운영팀과의 협업을 통해 일관된 사용자 경험 제공• 해외 제품 관리자, 마케팅, 영업팀과의 영어 커뮤니케이션
주요업무•정보시스템 및 정보통신망 보안에 관한 지식 보유•사업전략 및 정보보호 관련 법규에 대한 이해•개인정보보안 정책 설립 및 운영, 관련 법규 컴플라이언스 대응•정보보호인증(ISMS-P)•정보보안솔루션 도입 및 계약 검토, 운영•침해사고 리스크 도출 및 보호대책 이행•정보보안 인프라 장애 대응•개인정보 흐름표, 개인정보취급자 현황 관리
주요업무• 혁신금융서비스의 서버 및 DB 구조 설계• 금융기관과의 API 연계• 보안성 강화 목적 Hybrid DB 서버 운영• 대표와 신규 서비스 런칭 계획 협의 & 주니어 서버 개발자 리딩
주요업무• Public Cloud(AWS) 기반의 안정적인 Infra 운영 및 개발을 수행하게 됩니다.• CI/CD 개발을 통한 배포 환경을 구성합니다.• 반복적인 업무를 자동화하여 업무의 효율성을 높입니다.• 개발 환경을 효율적으로 개선하여 생산성을 증대시킵니다.• 서비스 장애 및 이슈 발생 시 개발팀과 협업하여 빠르게 대응합니다.• 서비스 내에 발생할 수 있는 모든 이슈를 파악하기 위한 Observability 환경을 구축합니다.
주요업무1. 모집부문 ㆍHW 개발, 시스템 소프트웨어개발자, 데이터 분석/AI, 웹개발자, 백엔드/서버 개발자  7명2. 자격요건ㆍ나이/성별 : 무관ㆍ경력 : 무관 (경력자 우대)ㆍ학력 : 대졸 이상3. 직무내용               ㆍ IoT 센서 및 클라우드 HW, SW 개발 (AI/데이터 분석 포함) 4. 우대조건 ㆍ관련 직종 유경험자, 전기/전자 관련 전공자 우대5. 근무조건 ㆍ근무형태 : 정규직ㆍ수습기간 : 有 ㆍ근무부서 : 기술연구소ㆍ근무시간 : 주 5일(월~금) / 점심시간 12:00-13:00ㆍ급여 : 3,300 만원 이상(퇴직금, 상여금, 성과급 별도) 협의 후 결정ㆍ복리후생 : 직원대출제도 / 우수사원 분기별 격려금 지급 / 명절 상여금 / 자기개발 도서지원금 /                     대학원 과정 학비 전액 지원 / 장기근속자 종합건강검진비 및 선물 제공ㆍ근무지역 : 경기도 용인시 기흥구 흥덕1로 13. 흥덕IT밸리 6. 전형절차ㆍ서류전형ㆍ1차면접ㆍ최종합격7. 접수기간 및 방법ㆍ접수기간 : ~ 채용시ㆍ접수방법 : 워크넷 입사지원, 이메일 지원ㆍ이력서양식 : 자유양식* 이력서, 자기소개서는 경력 중심으로 상세히 작성해주시기 바랍니다.8. 유의사항ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용 확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
주요업무주요 업무•	myDW의 Backend 시스템 개발 및 유지보수•	마이크로서비스 아키텍쳐 환경의 백엔드 서비스 설계 및 개발•	RESTful API 개발을 통한 프론트엔드 및 외부 시스템과의 원활한 통합•	데이터베이스 설계 및 최적화•	Edge서버에서 수집한 정보를 Kafka를 이용하여 수집/분석직무 관련 기술 / 활동 분야•	Java 및 Spring Framework (Spring Boot)•	Mysql, Redis, MongoDB•	Docker, Jenkins (CI/CD)Digital Watchdog 기술 스택•	Frontend: React, Next.js, Semantic UI•	Backend: AWS, Spring Boot, django, MySQL, MongoDB, Java, JPA•	서버환경: AWS(ECS), Docker, Kubernetes
주요업무GIS 기반 컴퓨터 비전 / 영상처리 팀장• multi-view geometry• camera post-estimation• 3D point cloud post-processing• 3D Tiles
주요업무• 드론영상, 항공영상 및 위성영상으로부터 Image Processing, Object Detection 및 Image Segmentation 기술을 활용하여 Computer vision 분야 기술개발• ML Model Seving, ML Experiment Management• 최신 딥러닝 알고리즘 연구
주요업무[주요 업무책임] • 글로벌 유저를 대상으로 한 게임  플랫폼의 백엔드 애플리케이션 개발• REST API, GraphQL 설계와 개발• 컨테이너 기반 애플리케이션 개발과 관리[주요 업무환경]• 프로젝트 일정에 따른 업무 집중 기간 존재
주요업무1. IoT 예지보전 솔루션(SaaS & On-premise)의 설계, 개발, 운영2. 백엔드 및 프론트엔드 개발 (TypeScript, Python 활용)3. AWS 기반 클라우드 인프라 설계 및 관리4. On-premise 고객사 환경을 고려한 소프트웨어 최적화 및 유지보수5. IoT 센서 데이터 처리 및 AI 모델 연동을 위한 API 개발6. DevOps 및 자동화 시스템 구축 (CI/CD, 모니터링, 로깅)
주요업무• 내부 암호모듈 코어 라이브러리 관리 및 개발/ 유지보수• KCVMP 라이브러리 개발 및 지원• 서버 플랫폼 내부 보안 알고리즘 개발/ 유지보수
주요업무[합류하시면 이런 일을 함께 해요]• 다양한 시도로 서비스 품질을 검증하여 제품의 안정적인 운영과 개선을 지원합니다.• 요구사항, 기술 문서를 분석하고 검토하여 유의미한 피드백을 제공합니다.• QA 프로세스의 병목 지점을 식별하고 개선을 위한 솔루션을 제안합니다.• 고객의 요구를 충족시키기 위해 신규 서비스 및 기존 서비스에 대한 테스트 계획 수립 및 테스트 케이스를 작성합니다.• 기획부터 출시까지 안정적인 서비스를 고객이 경험할 수 있도록 프로젝트 전반에 걸쳐 PO, 디자이너, 엔지니어와 긴밀하게 협업합니다.
주요업무ㆍiOS 네이티브 앱 개발 (FABLO: https://www.playfablo.com)ㆍ딥링크 브릿지 페이지 개발 유지/보수
주요업무[포지션 설명]- 샐러드랩의 솔루션 개발팀 서비스 운영자는 고객사가 샐러드랩의 서비스를 쇼핑몰의 웹환경에서 안정적으로 사용할 수 있도록 온보딩 작업을 수행합니다.- 고객사가 알파리뷰, 알파업셀 등 샐러드랩의 커머스 솔루션을 도입 신청하면 절차와 매뉴얼에 따라 설치를 진행합니다.- 고객사의 쇼핑몰 프론트엔드 환경에 맞게 최적화 하여 설치를 돕기 때문에 간단한 HTML, CSS 지식이 있으면 좋지만 컴퓨터 지식이 없더라도 수행이 가능하며, 역량에 따른 작업을 배분해 드리니 걱정하지 않으셔도 됩니다.- 고객의 다양한 요구사항(설치 위치 변경, 컬러, 폰트, 간격 조정 등)을 반영하여 솔루션이 설치된 환경을 개선합니다.[주요업무]- 알파리뷰, 알파업셀 단순 서비스 운영[전형과정]- 서류 전형 ＞ 과제 전형 ＞ 직무 인터뷰 ＞ 처우협의 ＞ 최종합격- 이력 및 경험에 따라 일부 과정이 변경 될 수 있습니다.- 지원서 작성 및 개인 이력서 첨부 시 본인이 참여한 프로젝트 Gitlab, Github 계정을 기입해주시고, 본인의 역할, 회고 내용 등을 적어주세요.- 고용형태 : 정규직- 입사지원서 기재사항이 사실과 다를 경우 합격이 취소될 수 있습니다.- 계획된 채용이 완료된 경우 조기 마감 될 수 있습니다.
주요업무[포지션 설명]- 기획자 및 디자이너와 깊게 소통하며 요구사항을 올바르게 시스템에 반영하고 사용자들에게 안정적인 서비스를 제공하는 것을 목표로 합니다.- 알파리뷰 스쿼드는 주문 수집, 리뷰 요청, 리뷰 관리, 리뷰 노출에 대한 흐름에서 파생되는 기능을 개발 및 유지보수합니다.- 알파업셀 스쿼드는 고객 주문 데이터 수집, 데이터 기반 상품 추천에 대한 흐름에서 파생되는 기능을 개발 및 유지보수합니다.-글로벌 스쿼드는 각 프로덕트를 글로벌 서비스로 발전시키는 역할을 합니다.[샐러드랩 개발자는 이렇게 일해요.]- 자신의 일을 사랑하는 사람들과 함께 일합니다.- MAU 3,800만명이 사용하는 서비스를 운영하고 개선하며 마주하는 여러 문제 상황들을 해소하며 상황에 맞는 대응 방안을 치열하게 고민하고, 토의하고, 반영합니다.- 애자일 방식에 근거하여 스프린트 단위로 업무를 진행하고, 제품을 기민하게 만들어나갑니다.- 이유를 합리적으로 설명 가능하다면, 새로운 기술 도입을 주저하지 않습니다.- 유연한 개발을 위한 자유로운 의견 공유를 지향합니다.- 다른 무엇보다 요구 사항 분석과 문제 해결에 집중합니다.[주요업무]- 알파리뷰, 알파업셀 유지보수 및 운영- 알파리뷰, 알파업셀 사용성 개선 및 기능 고도화- 서비스 안정성, 확장성, 효율성 개선[전형과정]- 서류 전형 ＞ 과제 전형 ＞ 직무 인터뷰 ＞ 처우협의 ＞ 최종합격- 이력 및 경험에 따라 일부 과정이 변경 될 수 있습니다.- 지원서 작성 및 개인 이력서 첨부 시 본인이 참여한 프로젝트 Gitlab, Github 계정을 기입해주시고, 본인의 역할, 회고 내용 등을 적어주세요.- 고용형태 : 정규직- 입사지원서 기재사항이 사실과 다를 경우 합격이 취소될 수 있습니다.- 계획된 채용이 완료된 경우 조기 마감 될 수 있습니다.
주요업무[주요업무]- 팀의 문제해결, 기술적 방향성 제시- 프로덕트의 개발 유지보수 및 운영- 사용성 개선 및 기능 고도화- 서비스 안정성, 확장성, 효율성 개선[포지션/스쿼드별 업무]- 샐러드랩의 개발팀은 기획자 및 디자이너와 깊게 소통하며 요구사항을 올바르게 시스템에 반영하고 사용자들에게 안정적인 서비스를 제공하는 것을 목표로 합니다.- 알파리뷰 스쿼드는 주문 수집, 리뷰 요청, 리뷰 관리, 리뷰 노출에 대한 흐름에서 파생되는 기능을 개발 및 유지보수합니다.- 알파업셀/푸시 스쿼드는 고객 정보/고객 쇼핑 행동/상품/주문 데이터 수집 및 가공, 고객 세그먼트와 특정 트리거에 의한 동작 실행 제어, 데이터 기반 상품 추천, 전환율을 높이는 혁신적인 UX를 개발 및 유지보수합니다.- 글로벌 스쿼드는 각 프로덕트를 글로벌 서비스로 발전시키는 역할을 합니다.- 코어 스쿼드는 개별 프로덕트의 통합적 요소 관리(구독/결제/정산), 운영팀을 위한 백오피스 개선, 인프라/보안/효율 개선을 진행합니다.[샐러드랩 개발자는 이렇게 일해요.]- 자신의 일을 사랑하는 사람들과 함께 일합니다.- MAU 3,800만명이 사용하는 서비스를 운영하고 개선하며 마주하는 여러 문제 상황들을 해소하며 상황에 맞는 대응 방안을 치열하게 고민하고, 토의하고, 반영합니다.- 애자일 방식에 근거하여 스프린트 단위로 업무를 진행하고, 제품을 기민하게 만들어나갑니다.- 이유를 합리적으로 설명 가능하다면, 새로운 기술 도입을 주저하지 않습니다.- 유연한 개발을 위한 자유로운 의견 공유를 지향합니다.- 다른 무엇보다 요구 사항 분석과 문제 해결에 집중합니다.
주요업무• IDC 인프라보안 설계/구축/운영 및 정책관리 업무를 진행해요. (Paloalto / Fortinet 등)• 클라우드 환경에서의 인프라보안 설계/구축/운영 및 정책관리 업무를 진행해요• IPsecVPN 설계/구축/운영 업무를 진행해요.• NAC, SSL_VPN 등 클라이언트 인프라보안 설계/구축/운영 업무를 진행해요
주요업무• 업비트 증명서 발급 시스템 개발. 각종 증명서를 다양한 문서 포맷으로 고객들에게 제공합니다. 증명서의 내용이 많을때 더 효율적으로 처리 할 수 있는 방법에 대해 고민하며, 고객들이 신뢰할 수 있는 정보를 만듭니다.• 수익률 및 업비트 투자 메이저 리그 개발. 업비트의 각종 수익률과 관련된 서비스들을 담당하며, 매일매일 업데이트 되는 데이터를 더 빠르고 정확하게 고객에게 전달 하는 방법에 대해 고민합니다.• 가상 자산 과세 관련 서비스 개발. 고객의 거래내역을 활용하여 세금과 관련된 정보들을 수집하고, 계산하여, 제공하는 역할을 하고 있습니다.• 이벤트 서비스 개발. 고객들에게 혜택을 줄 수 있는 각종 이벤트를 구체화하고 서비스화 하는 일을 하고 있습니다.• 외부 서비스 연동 개발. 해외 입출금, 신분증 진위여부, 사본판별 등 업비트를 위한 외부서비스 연동에 대한 개발을 하고 있습니다.
주요업무• 인라이플 계열사들의 SDK 개발 및 관리• Android 어플리케이션 개발 및 유지보수
주요업무A.	담당업무i.	딥러닝 및 영상처리 솔루션 개발
주요업무• Design and develop a strategic product roadmap for our B WARE web-based software, Base Station and Drones• Create wireframes, mock-ups, and prototypes to strategically inform and guide the product roadmap• Design and develop a comprehensive series of service scenarios offered to the customer• Lead the product and design process from concept to delivery, integrating feedback from stakeholders to ensure the final product meets both user needs and business objectives• Collaborate closely with developers, and key stakeholders to ensure product concepts are accurately brought to life and aligned with project goals• Conduct user research and usability testing to gather insights and identify user needs and pain points
주요업무#이런 일을 함께 할 수 있어요ㆍ라온메디의 어플리케이션을 전세계에 배포하고 구독하는 서비스의 프론트엔드를 구현해요.ㆍ라온메디 클라우드 플랫폼 서비스의 모바일 / 웹 서비스를 함께 제작해요.ㆍ누구나 어디에서든 의료 서비스를 받을 수 있게 사용자 친화적인 서비스를 만들어요.
주요업무[주요 책임]• 베어메탈 기반 인프라 설계 및 유지보수• 인프라 자동화/최적화를 위한 시스템 구축 및 개발• 시스템 및 블록체인 노드 운영 관리• 시스템 및 노드 성능 모니터링, 최적화, 기능 개발[요구 사항]• 리눅스 시스템에 대한 이해 및 사용 능력• 컨테이너화 및 오케스트레이션 도구 사용 능력• IaC 도구 사용 능력• 프로그래밍/스크립팅 언어 (Go, Rust, Bash 등) 사용 능력
주요업무• 정보보호/개인정보보호 정책 수립 및 관리 • 개인정보보호관련 법적 규제 파악을 하여 전사 개인정보보호의 관리체계 구축 및 적용• 개인정보 위험 평가 및 관리• 개인정보보호 동향 파악 및 대외협력 업무 • 내부 감사 및 컴플라이언스 관리 • 사내 교육 및 인식 제고
주요업무• 모바일App 기능 개발• 서비스 유지보수(React Native)• 기타 사업관련 웹사이트, 랜딩 페이지 개발• 병의원/검진센터용 웹 SaaS 및 Admin 화면 개발
주요업무• FMS, WMS, TMS 및 어드민 웹 프론트엔드 설계 및 개발• 화주용 OMS(Order Management System) 웹 프론트엔드 설계 및 개발
주요업무• 기획, 디자인, 서버 등 다양한 직군의 동료들과 협업하여 마카롱팩토리의 모든 iOS 앱 서비스를 개발해요.• UIKit과 RxSwift를 기반으로 개발하고 있으며, SwiftUI와 TCA를 점진적으로 적용하여 더욱 사용자 친화적인 앱을 만들어가고 있어요.• Fastlane 기반의 CI/CD를 활용해서 빠르고 안정적으로 앱을 배포하고 있어요.• 맡은 서비스의 iOS 개발과 관련된 모든 의사결정을 책임지고, 우선순위를 정해요.
주요업무ㆍCloud LLM prompt engineering, fine-tunningㆍspeech-to-text, video analysis, recommendation, real-time translation 등에 대한 연구 및 서비스 적용
주요업무• SDL 기반 서비스의 백엔드 설계 및 개발• 운송 관련 AI 기반 서비스(가격 책정, 계획 수립, 배차, 경로 설정 등) 및 WMS의 운영 및 자동화 설계 개발• API 서비스 설계 및 개발• 회원 인증, 결제, 정산 등 공통 컴포넌트 개발• 파트너사와의 B2B 플랫폼 연동 개발
주요업무- ISMS 인증 관리- 정보보호 솔루션 운영- 개인정보보호 처리 수탁사 점검 수행- 신사업 및 신규 서비스 보안성 검토- 임직원 정보보호 교육- 개인정보보호 Compliance 및 Life Cycle 관리
주요업무• 여기어때의 쿠폰/이벤트 서비스를 제공하는 쿠폰플랫폼 및 이벤트플랫폼 어플리케이션들을 개발/운영• in-memory DB 및 Kafka를 이용한 대량의 이벤트 트래픽을 처리하고 타 도메인과 연동을 위한 수십 개의 애플리케이션을 개발/운영• 쿠폰 생성/지급/사용 등의 처리 효율을 위한 시스템들 개발/운영• 지속적인 시스템 모니터링을 통한 이슈 해결 및 성능 개선
주요업무• AWS Cloud 및 Office, 공항 지점 유/무선 네트워크 구성, 관리 및 운영• 오피스 및 공항과 연계된 전용회선의 계약, 개통, 관리• 방화벽 및 클라우드 네트워크 보안 솔루션을 구축, 관리
주요업무Secure Web Gateway (SWG) 개발자
주요업무• 웹 서비스의 기능 개발, 리팩토링에 참여합니다. 주기적인 기술 부채 청산 기간마다 더 나은 프론트 아키텍쳐에 대해 고민하고 실행합니다.• 개발중인 기능 설계에 참여하고 기술적 결정을 내립니다.• Peer Review를 진행하며 팀원과 함께 성장합니다.• 주니어 개발자들에게 방향을 제시하고 필요시 멘토링을 진행합니다.• 디자이너와 함께 UI/UX에 대해 의견을 나누고 개선해나갑니다.[핵심 기술 스택]• 코어: React, TypeScript, Next.js• 상태관리: RxJS, Tanstack Query• 테스트: Vitest, Playwright, Storybook• 스타일링: Styled Components, Ant Design• 패키지 매니저: PNPM• CI/CD: Github Actions, Turborepo• 번들링, 트랜스파일, 린트 등 Tooling에 대한 개선을 통해 Front-end DX를 향상시킵니다.
주요업무• 고객 상담 과정에서 발생하는 비효율을 분석하고, 최신 기술을 활용하여 고객상담 솔루션을 자동화 및 최적화합니다.• 고객 상담에 필요한 기능을 정의하고, 이를 지원하는 DB 설계, API 개발, 그리고 사용자 인터페이스를 구현합니다.• 상담 데이터를 기반으로 운영 효율성을 높이는 데이터 파이프라인을 설계하고 운영합니다.• 기획, 디자인, 운영팀과 협업하여 고객과 사용자 모두를 위한 완성도 높은 솔루션을 개발합니다.
주요업무ㆍ 앱체크 안티랜섬웨어 / 중앙 관리 솔루션 구축 (Windows, Linux)ㆍ 고객사 정기 점검 (방문, 원격)ㆍ 제품 기술지원 고객 상담 ㆍ 제품 QA
주요업무ㆍ 소프트웨어 품질 관리(QA) 및 테스트 계획 수립ㆍ 테스트 케이스(TC) 설계 및 작성ㆍ 수동 / 자동 테스트 환경 구축을 통한 QA 프로세스 개선ㆍ 버그 및 이슈 분석, 보고, 추적ㆍ 개발팀과의 협업을 통한 문제 해결
주요업무ㆍ Linux 환경 보안 제품 개발 및 유지 보수ㆍ 리눅스 커널 및 디바이스 드라이버 개발 및 유지 보수ㆍ AWS 환경에서의 서비스 운영 및 관리
주요업무[진행중인 프로젝트]• 전자투표, 오퍼월 연동, 관리비  및 금융화면 개선, 안내방송 신청, 소방세대점검, 방문차량 업체 연동 서비스 등 [진행 예정 프로젝트]• 소방세대점검(v3), 민원관리서비스, 모바일 고지서, 주택화재보험(v2), 모바일 입주민카드 멤버십 방문차량(v2), 아파트캐시 등
주요업무• React 기반의 웹 애플리케이션 설계 및 개발• 백엔드 개발자 및 디자이너와의 협업을 통한 프로젝트 진행• 기존 애플리케이션 성능 최적화 및 리팩토링• 컴포넌트 기반 아키텍처 설계 및 구현• 최신 프론트엔드 기술 동향 파악 및 적용 검토
주요업무• 자사 서비스 운영 및 신규 Web/App 퍼블리싱 (HTML, CSS, JavaScript)• 반응형/인터렉티브 웹 구현
주요업무ㆍ 백엔드 서비스 개발ㆍ 서버 프로그램 유지보수
주요업무• 사내 인프라 유지 보수• AWS 인프라 유지 보수
주요업무# 담당하실 업무입니다.• GIS 기반 웹 애플리케이션 개발• 공간 데이터를 수집, 처리, 분석하여 사용자에게 유용한 정보를 제공• 공간 데이터베이스를 설계하고 관리• 지도 렌더링 및 시각화 도구(OpenLayers, Leaflet 등)를 활용한 데이터를 시각화• 대규모 공간 데이터를 효율적으로 처리하고 최적화하는 방법을 설계 및 구현
주요업무# 담당하실 업무입니다.• GIS 기반 웹 애플리케이션 개발• 공간 데이터를 수집, 처리, 분석하여 사용자에게 유용한 정보를 제공• 공간 데이터베이스를 설계하고 관리• 지도 렌더링 및 시각화 도구(OpenLayers, Leaflet 등)를 활용한 데이터를 시각화• 대규모 공간 데이터를 효율적으로 처리하고 최적화하는 방법을 설계 및 구현
주요업무•  비즈니스 요구사항에 맞춘 웹 서비스 UI/UX 아키텍처 설계 및 구현•  React 기반 프로젝트에서 핵심 라이프사이클 및 상태 관리 전략 수립•  데이터 그리드, 차트 등 복잡한 UI 컴포넌트 설계 및 구현•  다양한 프레임워크와 라이브러리를 활용한 유연한 문제 해결
주요업무• AI모델 기반 SW 및 System 개발 : Machine Vision 등• AI Model 성능개선을 위한 이미지 데이터 수집, 전처리 및 분석
주요업무• Machine Vision 알고리즘 설계 및 구현• 인공지능/ML/DL 자체 모델 연구, 개발 및 외구 기관 협업• AI Model 성능 개선을 위한 이미지 데이터 수집, 전처리 및 분석• 최신 기술 동향 주기적 파악
주요업무팬딩 웹/앱 서비스 개발 및 유지 보수
주요업무팬딩 웹/앱 서비스 개발 및 유지 보수
주요업무팬딩 웹/앱 서비스 개발 및 유지 보수
주요업무팬딩 앱 서비스 개발 및 유지 보수
주요업무- Web(PC/모바일) 사이트 개선 및 운영- 웹표준 및 웹접근성에 기반을 둔 시멘틱 마크업- Javascript를 활용한 동적 UI 개발
주요업무Front-end 개발자는 이런 일을 해요• 트레드링스 플랫폼 개발• 글로벌 물류 SaaS 개발• 비지니스 모델의 확장 기능 개발개발 환경은 이렇습니다• React(Next.js) Angular, pnpm, typescript, TanStack Query(React Query)• Jira, Confluence, Slack• Azure DevOps, WebStorm, VS Code, Figma
주요업무우리 플랫폼운영팀은 이런 업무들을 하고 있습니다.• 자사 서비스인 “메모리민트” 운영 및 유지보수• 서비스 개선 및 기능 고도화• 데이터 관리 및 운영 최적화
주요업무팬딩 앱 서비스 개발 및 유지 보수
주요업무팬딩 웹/앱 서비스 개발 및 유지 보수
주요업무•  모집부분 : 프론트엔드 개발자						    •  주요업무 : 							1. 크로스 플랫폼 Front-end 개발,고도화,최적화 업무						2. 주기적인 앱 배포 및 서비스 유지·보수 						3. 사용자 입장에서 서비스 개선을 위한 문제를 발견하고 해결
주요업무ㆍ안정적이고 확장성 있는 E-commerce Platform의 Front-Office&Back-Office Service 개발ㆍ적합한 기술를 사용하여 안정적인 Architecture를 구성하고 대용량 Traffic을 처리ㆍ프랜킷 서비스 리뉴얼 및 고도화 등 백엔드 개발 및 신규 서비스 개발 및 타 솔루션 API 연동ㆍAWS 운영/관리 및 배포 자동화ㆍDDD, clean architecture 지향 코드 리팩토링ㆍ테스트 코드 작성 및 점신적 테스트 주도 개발
주요업무[담당업무]문자인식 OCR(Optical Character Recognition) 최신기술 연구 및 모델 훈련수식(Formula) 및 표(Table) 파싱 최신기술 연구 및 모델 훈련비전-언어모델(Vision-Language Model) 최신기술 연구 및 모델 훈련텍스트, 이미지 데이터 수집, 전처리, 증강(Augmentation), 합성 데이터 생성문서 구조 인식 기반 문서 파싱 솔루션 개발 (Layout-aware Document Parser)솔루션 개발 (Back-end, Front-end, UX/UI) 팀원과 협업
주요업무[동물 병원용 Windows 기반 전자챠트(=EMR) 개발]• EMR Source Code분석 · 개선 및 모듈화• SMS, Lab 장비 연동 개발 (TCP/IP, RS-232C , C/C++)• 고객의 요구사항 이슈에 대응하는 기능 개선• EMR에서 공통으로 사용하는 3rd Party S/W 의 개선 · 개발
주요업무• 플러터를 활용한 모바일 애플리케이션 개발 및 유지보수• UI/UX 디자인 팀과 협업하여 사용자 친화적인 인터페이스 구현• 애플리케이션 성능 최적화 및 버그 수정• 새로운 기능 개발 및 기존 기능 개선
주요업무• 블록체인 벨리데이터 노드 설치 및 운영• 클라우드 인프라 보안 정책 수립 및 적용• Kubernetes 환경 개선 및 운영 (AWS cloud)• 모니터링, 로깅, 배포 시스템 개선 및 운영
주요업무• 래랩 앱에서 사용하는 RESTful API 개발 및 유지보수• 앱과의 데이터 연동을 위한 백엔드 시스템 설계 및 최적화• 사용자 데이터 및 트랜잭션 관리 (MySQL, PostgreSQL 등 활용)• API 성능 최적화 및 보안 강화 (OAuth, JWT, API Gateway 등)• 서버 모니터링 및 장애 대응 (AWS, GCP 활용 경험 우대)
주요업무• 엘라스틱 보안 SIEM 시스템 구축 및 기술 지원• 보안 데이터 파이프라인 개발 및 유지보수• 보안 이벤트 탐지 및 대응 시나리오 구현• 보안 로그 및 데이터 분석• 사용자 교육 및 보안 정책 개발 지원• LLM, SOAR 등을 활용한 보안 업무 자동화
주요업무[검색]• 엘라스틱 검색 시스템 구축 및 기술 지원• 검색 데이터 파이프라인 개발 및 유지보수• 검색 쿼리 개발 및 튜닝• 검색 데이터 분석 및 정제• RAG 시스템 구축• 벡터 데이터를 이용한 유사도 높은 의미 검색 결과 도출• 사용자 교육[옵저버빌리티]• 엘라스틱 관측 시스템 구축 및 기술 지원• 관측 대상 데이터 파이프라인 개발 및 유지보수• 수집 데이터 분석 및 정제• 데이터 시각화 대시보드 개발• 이상 탐지를 위한 Machine Learning Job 개발• 이상 탐지 Alert 개발 및 시스템 연동• 사용자 교육
주요업무▷ FE개발 담당 올림크루가 사용하는 기술 스택은?• Language : Typescript, Javascript ES6• Framework : VueJS, ReactJS• HTML, CSS : Sass, Vuetify, TailwindCSS• Tool : Webpack, Vue CLI, Vite• 3D graphics : BabylonJS• etc. : React Query, Redux, MSE[이런 일을 함께 해요]• 프론트엔드 공용 개발 환경 및 라이브러리 구성• WebGL을 이용한 3D 코어 라이브러리 구축 및 리얼타임 플레이어 개발• 3D 리얼타임 콘텐츠 기반 플랫폼 구축 및 운영• WebVR 기반 VideoStreaming 플레이어 개발• 서비스 기능 확장을 위한 R&D
주요업무• 글로벌 디지털 자산 금융 플랫폼 서비스 개발 및 운영• 다양한 글로벌 서비스 연계 개발• 회사 내 여러 서비스에서 사용 중인 데이터를 관리하는 서비스 개발• 지속적인 테스트 및 품질 개선 활동 진행* (유의) 포지션 간 중복 지원 불가 *
주요업무• 디지털 자산 금융 플랫폼 국내 서비스 (Dolfin KR) 백엔드 개발* (유의) 포지션 간 중복 지원 불가 *
주요업무• DB 모니터링 및 트러블슈팅• 쿼리 검수 및 튜닝• 데이터 보안 및 모니터링 체계 구축• 운영데이터 분석 및 데이터 통합 관리
주요업무• Toggle Service의 Infra 구축 및 운영• Cloud 및 On-premis Infra에 대한 개발 환경 지원 (Google Cloud Platform 사용중)• CI/CD 환경 구축 및 운영 (Jenkins, Github Action, ansible 등)• Infra Issue 처리
주요업무• 클로버추얼패션 소프트웨어(CLO, MarvelousDesigner)의 QA/품질관리      - 내부 개발자와 긴밀한 커뮤니케이션을 통한 QA 및 개발 세부 정보 공유      - QA 업무의 전반적인 진행 (TC 작성/수행/평가/개선)• 효율적인 테스트 환경 구축을 위한  테스트 자동화 및 시스템화• 서비스의 품질 이슈 및 개선 사항 도출• 문제점의 분석 및 리스크 관리
주요업무ㆍAWS 클라우드 아키텍쳐 설계 및 구현ㆍAWS 클라우드의 효율적인 운영 관리 및 성능 모니터링, 트러블슈팅ㆍmysql, AWS RDS 등의 DB 운영, 마이그레이션 , 트러블슈팅ㆍJenKins, AWS ECS 등 배포 시스템 구현 및 운영
주요업무• 랭킹 및 추천 시스템의 설계, 개발 및 유지보수 담당• 온라인 랭킹 시스템의 구축 및 최적화• 다양한 랭킹 로직에서 사용되는 추천 후보군 및 특징(feature) 데이터를 생성하는 데이터 파이프라인(오프라인 및 온라인) 개발 및 운영• 랭킹 및 추천을 위한 서빙 시스템 설계 및 운영• 통제된 환경에서 실험을 수행하여 고객 경험을 개선할 기능 검증 및 출시
주요업무이런 일을 함께하고 싶습니다.• 대규모 데이터 플랫폼 인프라 설계 및 구축   : 데이터 레이크/웨어하우스/ETL/ELT 파이프라인 등 확장성 높은 시스템 구성   : Spark, Kafka, Airflow 등의 분산 처리 및 워크플로우 오케스트레이션 환경 설계·운영• 컨테이너 기반 서비스 환경 구성 및 최적화   : 쿠버네티스 환경에서의 데이터 플랫폼 구성 및 운영   : Terraform 등 IaC 도구를 활용한 인프라 자동화 및 고가용성 확보• 데이터 파이프라인 및 서비스 성능 최적화   : 대규모 트래픽을 안정적으로 서빙할 수 있는 플랫폼 아키텍처 설계   : 클라우드 및 인프라 비용 효율성을 위한 리소스 모니터링, 분석, 아키텍처 개선• CI/CD 및 운영 자동화   : Github Action 등 CI/CD 파이프라인 설계·운영   : 로그/모니터링/알림/보안 체계 구축으로 운영 프로세스 고도화
주요업무【페이타랩 프로덕트팀】프로덕트팀은 패스오더 유저와 점주님을 연결하며 고객지향적인 프로덕트를 만드는 팀이에요. 프로덕트의 성장을 위해 각 팀에서 실현하고자 하는 수많은 아이디어와 프로젝트를 유기적인 의사소통을 통해 흡수하고 구현해내고, 이를 위해 불필요하고 복잡한 업무 프로세스를 지양하며 실행 중심의 효율적인 업무 문화를 갖고 있어요.“개발의 마지막 관문”이라는 마음가짐으로 안정적이면서도 혁신을 일으킬 수 있는 프로덕트를 개발하기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 학습하고 실행하는 팀이에요. 프로덕트 매니저, 프로덕트 디자이너, 데브옵스 엔지니어, 개발자 등 프로덕트를 실현하는 과정 자체에서 즐거움을 느끼는 사람들과 그 이상으로 비즈니스 임팩트가 가장 중요하다는 점에 공감하는 사람들이 모여있어요.■ 풀스택 개발자 철님과 명규님의 패스오더 설립 과정이 궁금하다면? https://paytalab.notion.site/18631bd26cb647558e83fb608733c00c?pvs=4【 오시면 이런 업무를 하게 되실 거예요! 】 • 페이타랩 프로덕트(모바일 앱/웹)에 대한 전반적인 품질을 관리하고 개선해요.• QA 프로세스를 설계하고 실행해요.• 지속적으로 QA 프로세스 점검하고 요구사항에 따른 서비스의 품질 이슈 및 개선사항을 도출해요.• 기획을 분석한 후 Test Case를 설계, 유지보수, 운영해요.
주요업무【페이타랩 프로덕트팀】프로덕트팀은 패스오더 유저와 점주님을 연결하며 고객지향적인 프로덕트를 만드는 팀이에요. 프로덕트의 성장을 위해 각 팀에서 실현하고자 하는 수많은 아이디어와 프로젝트를 유기적인 의사소통을 통해 흡수하고 구현해내고, 이를 위해 불필요하고 복잡한 업무 프로세스를 지양하며 실행 중심의 효율적인 업무 문화를 갖고 있어요.“개발의 마지막 관문”이라는 마음가짐으로 안정적이면서도 혁신을 일으킬 수 있는 프로덕트를 개발하기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 학습하고 실행하는 팀이에요. 프로덕트 매니저, 프로덕트 디자이너, 데브옵스 엔지니어, 개발자 등 프로덕트를 실현하는 과정 자체에서 즐거움을 느끼는 사람들과 그 이상으로 비즈니스 임팩트가 가장 중요하다는 점에 공감하는 사람들이 모여있어요.【오시면 이런 업무를 하게 되실 거예요!】 • 패스오더 사용자가 쉽고 편하게, 그리고 안전하게 서비스를 이용할 수 있는 Android 앱을 개발하고 운영해요.• Kotlin을 주 언어로 안드로이드 어플리케이션을 개발, 운영, 최적화 작업을 하게 돼요.• AOS/ 웹 개발자와의 협업을 통한 모바일 서비스를 개선해요.• 더 나은 서비스를 위한 새로운 기술 도입, 구조 개선, 성능 최적화 등의 다양한 시도를 해요. 【개발환경】• 사용언어: Kotlin, Java• 개발환경 및 도구: Android Studio
주요업무【페이타랩 프로덕트팀】프로덕트팀은 패스오더 유저와 점주님을 연결하며 고객지향적인 프로덕트를 만드는 팀이에요. 프로덕트의 성장을 위해 각 팀에서 실현하고자 하는 수많은 아이디어와 프로젝트를 유기적인 의사소통을 통해 흡수하고 구현해내고, 이를 위해 불필요하고 복잡한 업무 프로세스를 지양하며 실행 중심의 효율적인 업무 문화를 갖고 있어요.“개발의 마지막 관문”이라는 마음가짐으로 안정적이면서도 혁신을 일으킬 수 있는 프로덕트를 개발하기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 학습하고 실행하는 팀이에요. 프로덕트 매니저, 프로덕트 디자이너, 데브옵스 엔지니어, 개발자 등 프로덕트를 실현하는 과정 자체에서 즐거움을 느끼는 사람들과 그 이상으로 비즈니스 임팩트가 가장 중요하다는 점에 공감하는 사람들이 모여있어요.【오시면 이런 업무를 하게 되실 거예요!】• 패스오더 사용자가 쉽고 편하게, 그리고 안전하게 서비스를 이용할 수 있는 Android 앱을 개발하고 운영해요.• Kotlin을 주 언어로 안드로이드 어플리케이션을 개발, 운영, 최적화 작업을 하게 돼요.• AOS/ 웹 개발자와의 협업을 통한 모바일 서비스를 개선해요.• 더 나은 서비스를 위한 새로운 기술 도입, 구조 개선, 성능 최적화 등의 다양한 시도를 해요.【개발환경】• 사용언어: Kotlin, Java• 개발환경 및 도구: Android Studio
주요업무" 사세 확장에 따른 포지션 확장 채용이에요! “ 【페이타랩 프로덕트팀】프로덕트팀은 패스오더 유저와 점주님을 연결하며 고객지향적인 프로덕트를 만드는 팀이에요. 프로덕트의 성장을 위해 각 팀에서 실현하고자 하는 수많은 아이디어와 프로젝트를 유기적인 의사소통을 통해 흡수하고 구현해내고, 이를 위해 불필요하고 복잡한 업무 프로세스를 지양하며 실행 중심의 효율적인 업무 문화를 갖고 있어요.“개발의 마지막 관문”이라는 마음가짐으로 안정적이면서도 혁신을 일으킬 수 있는 프로덕트를 개발하기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 학습하고 실행하는 팀이에요. 프로덕트 매니저, 프로덕트 디자이너, 데브옵스 엔지니어, 개발자 등 프로덕트를 실현하는 과정 자체에서 즐거움을 느끼는 사람들과 그 이상으로 비즈니스 임팩트가 가장 중요하다는 점에 공감하는 사람들이 모여있어요.■ 풀스택 개발자 철님과 명규님의 패스오더 설립 과정이 궁금하다면? https://paytalab.notion.site/18631bd26cb647558e83fb608733c00c?pvs=4■ 페이타랩 개발이사 철님께 물어본 '개발자에게 좋은 회사란?'https://paytalab.notion.site/CTO-cd78820312074067a32671ec63fdc839?pvs=4【 오시면 이런 업무를 하게 되실 거예요! 】• 패스오더 프론트엔드 개발자는 다양한 랜딩페이지, 네이티브 앱과 연계되는 서비스의 새로운 기능들을 개발해요.• 서비스 운영, 백오피스 개발 등 패스오더 서비스 운영 효율화를 위한 개발을 진행해요.• 패스오더 사용자들이 최고의 경험을 할 수 있도록 웹 페이지 및 내부 백오피스를 개발해요.• React, TypeScript를 사용하여 빠르고 지속 가능하며 버그에 잘 대응할 수 있는 서비스 구현 및 최적화를 진행해요.　【 개발환경 】• 사용언어: TypeScript, JavaScript, HTML, CSS• 개발환경 및 도구: Angular, React, Sass, Webpack, Npm, Git, Docker
주요업무【페이타랩 프로덕트팀】프로덕트팀은 패스오더 유저와 점주님을 연결하며 고객지향적인 프로덕트를 만드는 팀이에요. 프로덕트의 성장을 위해 각 팀에서 실현하고자 하는 수많은 아이디어와 프로젝트를 유기적인 의사소통을 통해 흡수하고 구현해내고, 이를 위해 불필요하고 복잡한 업무 프로세스를 지양하며 실행 중심의 효율적인 업무 문화를 갖고 있어요.“개발의 마지막 관문”이라는 마음가짐으로 안정적이면서도 혁신을 일으킬 수 있는 프로덕트를 개발하기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 학습하고 실행하는 팀이에요. 프로덕트 매니저, 프로덕트 디자이너, 데브옵스 엔지니어, 개발자 등 프로덕트를 실현하는 과정 자체에서 즐거움을 느끼는 사람들과 그 이상으로 비즈니스 임팩트가 가장 중요하다는 점에 공감하는 사람들이 모여있어요.【오시면 이런 업무를 하게 되실 거예요!】• 패스오더 사용자가 쉽고 편하게, 그리고 안전하게 서비스를 이용할 수 있는 iOS 앱을 개발하고 운영해요.• Swift를 주 언어로 iOS 어플리케이션을 개발, 운영, 최적화 작업을 하게 돼요.• 다양한 직군과의 협업을 통해 모바일 서비스를 개선해요.• 더 나은 서비스를 위한 새로운 기술 도입, 구조 개선, 성능 최적화 등의 다양한 시도를 해요.【개발환경】 • 사용언어: Swift, Objective-C • 개발환경 및 도구: Xcode, Git
주요업무" 사세 확장에 따른 포지션 확장 채용이에요! “【페이타랩 프로덕트팀】프로덕트팀은 패스오더 유저와 점주님을 연결하며 고객지향적인 프로덕트를 만드는 팀이에요. 프로덕트의 성장을 위해 각 팀에서 실현하고자 하는 수많은 아이디어와 프로젝트를 유기적인 의사소통을 통해 흡수하고 구현해내고, 이를 위해 불필요하고 복잡한 업무 프로세스를 지양하며 실행 중심의 효율적인 업무 문화를 갖고 있어요.“개발의 마지막 관문”이라는 마음가짐으로 안정적이면서도 혁신을 일으킬 수 있는 프로덕트를 개발하기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 학습하고 실행하는 팀이에요. 프로덕트 매니저, 프로덕트 디자이너, 데브옵스 엔지니어, 개발자 등 프로덕트를 실현하는 과정 자체에서 즐거움을 느끼는 사람들과 그 이상으로 비즈니스 임팩트가 가장 중요하다는 점에 공감하는 사람들이 모여있어요.■ 풀스택 개발자 철님과 명규님의 패스오더 설립 과정이 궁금하다면? https://paytalab.notion.site/18631bd26cb647558e83fb608733c00c?pvs=4■ 페이타랩 개발이사 철님께 물어본 '개발자에게 좋은 회사란?'https://paytalab.notion.site/CTO-cd78820312074067a32671ec63fdc839?pvs=4【 오시면 이런 업무를 하게 되실 거예요! 】• 패스오더 프론트엔드 개발자는 다양한 랜딩페이지, 네이티브 앱과 연계되는 서비스의 새로운 기능들을 개발해요.• 서비스 운영, 백오피스 개발 등 패스오더 서비스 운영 효율화를 위한 개발을 진행해요.• 패스오더 사용자들이 최고의 경험을 할 수 있도록 웹 페이지 및 내부 백오피스를 개발해요.• React, TypeScript를 사용하여 빠르고 지속 가능하며 버그에 잘 대응할 수 있는 서비스 구현 및 최적화를 진행해요.　【 개발환경 】• 사용언어: TypeScript, JavaScript, HTML, CSS• 개발환경 및 도구: Angular, React, Sass, Webpack, Npm, Git, Docker
주요업무【페이타랩 프로덕트팀】프로덕트팀은 패스오더 유저와 점주님을 연결하며 고객지향적인 프로덕트를 만드는 팀이에요. 프로덕트의 성장을 위해 각 팀에서 실현하고자 하는 수많은 아이디어와 프로젝트를 유기적인 의사소통을 통해 흡수하고 구현해내고, 이를 위해 불필요하고 복잡한 업무 프로세스를 지양하며 실행 중심의 효율적인 업무 문화를 갖고 있어요.“개발의 마지막 관문”이라는 마음가짐으로 안정적이면서도 혁신을 일으킬 수 있는 프로덕트를 개발하기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 학습하고 실행하는 팀이에요. 프로덕트 매니저, 프로덕트 디자이너, 데브옵스 엔지니어, 개발자 등 프로덕트를 실현하는 과정 자체에서 즐거움을 느끼는 사람들과 그 이상으로 비즈니스 임팩트가 가장 중요하다는 점에 공감하는 사람들이 모여있어요.【오시면 이런 업무를 하게 되실 거예요!】• 패스오더 사용자가 쉽고 편하게, 그리고 안전하게 서비스를 이용할 수 있는 iOS 앱을 개발하고 운영해요.• Swift를 주 언어로 iOS 어플리케이션을 개발, 운영, 최적화 작업을 하게 돼요.• 다양한 직군과의 협업을 통해 모바일 서비스를 개선해요.• 더 나은 서비스를 위한 새로운 기술 도입, 구조 개선, 성능 최적화 등의 다양한 시도를 해요.【개발환경】• 사용언어: Swift, Objective-C• 개발환경 및 도구: Xcode, Git
주요업무[합류하면 함께할 업무예요]•토스페이먼츠의 다양한 제품을 테스트 자동화로 구현해요.•제품 업데이트의 기술적 영향범위를 판단하고, 효과적인 테스트를 설계해요.•테스트 계획을 수립하고, 매뉴얼 테스트 또는 자동화 테스트를 수행해요.•자동화 기반 QA 프로세스를 정립하고 QA 전략을 만들어나가요.•기존에 구축된 테스트 자동화를 함께 운영하고 유지보수해요.자동화되지 않은 영역을 분석하고, 효율성을 높이기 위해 새로운 테스트 자동화를 구축해요.
주요업무1.딥러닝 모델 연구 개발 - 얼굴 및 몸 영상 생성 및 합성 (2D 또는 3D) - 음성 합성 (TTS) 및 음성 변환 (VST) - 딥페이크 탐지 (영상 및 음성) - 자연어 처리 (LLM, G2P 등)2.영상, 음성, 텍스트 처리 및 분석 기술 개발3.딥러닝 모델 최적화 및 서버 개발 (MLOps)
주요업무[주요 업무책임]• 글로벌 유저를 대상으로 한 게임 플랫폼의 Web Frontend를 개발• 플랫폼 서비스 운영 및 지속적인 개선• 게임 서비스 백오피스 기능 개발과 고도화[주요 업무환경] • 프로젝트 일정에 따른 업무 집중 기간 존재
주요업무• 에잇퍼센트의 웹서비스를 고객이 더 편리하게 사용할 수 있도록 기능을 개발하고 성능을 개선합니다.  - 서비스 기능 개발 및 유지보수  - 리팩터링, 마이그레이션, 성능 최적화• 프론트엔드 개발의 생산성을 높이고 효율적인 개발을 위한 환경을 구축합니다.  - 디자인시스템, 프론트엔드 라이브러리, 플러그인 개발  - CI/CD 등 개발 및 업무환경 자동화• 본인의 의견을 적극적으로 공유하고 소통하며 더 나은 개발문화를 만들어 갑니다.  - 새로운 기술의 학습 및 적용  - 코드 리뷰
주요업무• 베이글코드 게임 플랫폼에 다양한 기술들을 적용하고 발전시킬 개발에 진취적이고 적극적인 Backend Server Engineer를 찾습니다.• 게임 플랫폼의 운영과 플랫폼 신규 서비스의 확장에 기여하게 됩니다.
주요업무이런 일을 함께하고 싶습니다.•  대규모 트래픽을 안정적으로 처리할 수 있는 데이터 API 서버 개발• Spark, Kafka, Airflow 기반의 데이터 파이프라인 기반 백엔드 서비스 개발 및 운영• 컨테이너 기반 환경에서의 서버 개발 및 운영   : Kubernetes 등 컨테이너 오케스트레이션 시스템을 활용한 서비스 배포∙스케일링   : Terraform 등 IaC 도구를 이용해 자동화된 인프라 구축 및 관리• 성능 최적화 및 비용 효율성 관리   : 서버 리소스 모니터링, 분석 및 아키텍처 개선을 통해 서비스 성능 및 비용 최적화• CI/CD 파이프라인 설계 및 운영   : Github Action 등 CI/CD 툴을 이용한 빌드∙테스트∙배포 자동화   : 운영 모니터링 체계(로그, 알림, 보안 등) 고도화
주요업무• 자사 솔루션 및 플랫폼 백엔드 개발/유지보수 • 데이터 인프라 백엔드 개발/유지보수
주요업무• 신용평가 모형 개발에 사용되는 MLOps 플랫폼의 API 설계, 인프라 구성 등을 담당합니다.• 데이터 사이언티스트가 가설을 세우고 검증하는 것에만 집중할 수 있도록, 새로운 알고리즘이나 접근법을 적용하기 용이한 MLOps 플랫폼을 만듭니다.• 모델러가 신용평가 모형을 만들기 위한 고민에만 집중할 수 있도록, 실험결과를 시각화하고 분석하기 용이한 MLOps 플랫폼을 만듭니다.• 제품의 고객은 바로 옆자리에 있는 렌딩인텔리전스 랩 동료들입니다. 그들의 VOC를 기반으로 제품개선 사이클을 진행합니다.• 학습된 ML모형들로 구성된 Inference API Server가 자동으로 배포되는 CI/CD 시스템을 구현합니다.
주요업무• 글로벌 악보플랫폼의 커머스 & 커뮤니티 기능 고도화• PO/기획 직군과 협업하며 UI 화면 정의 및 개발• 검색 경험 고도화• UI 재사용성에 따라 적절히 디자인시스템 컴포넌트 고도화• 글로벌 결제수단 추가 연동• SEO를 위한 CLS/LCP 개선 작업 (Partial Hydration 최적화)
주요업무주요 업무• 글로벌 악보 플랫폼 MyMusicSheet 앱 서비스 개발• PO/기획 직군과 협업하며 주도적인 아키텍처 설계 및 개발 진행• 비즈니스 모델에 따라 단건 상품 결제 & 구독 결제 플로우 구현• UI 재사용성에 따라 적절한 디자인시스템 컴포넌트 개발 및 지속적인 고도화
주요업무[이런 일을 해요]• 퍼블릭노드 서비스(Nodit)와 블록체인 서비스(Luniverse) 운영 및 개발• 블록체인 서비스 Admin Tool(Billing Admin 등) 개발• 블록 익스플로러(Luniverse Scan) 개발• 블록체인 데이터 분석 서비스, 가상자산 서비스 개발[주요 기술 스택]FE개발팀에서는 다음의 도구를 주로 사용하며, 그 밖에도 주어진 문제에 따라 가장 적합한 도구를 적극적으로 도입하고 있어요• 개발 언어 : TypeScript• 프레임워크 : React/Next.js, Vue/Nuxt.js, Monorepo(Turborepo), Nest.js• 인프라 : AWS, Kubernetes• CI/CD : Github Action, Jenkins, Argo CD
주요업무마이프랜차이즈의 백엔드 엔지니어는 마이프차 서비스에 필요한 데이터셋을 구축하고 최적화하여 마이프차 서비스가 원활하게 기능할 수 있도록 업무를 수행합니다.마이프차 백엔드 엔지니어는 마이프차 서비스의 처음과 끝을 책임지고 있는 중요한 역할이라 할 수 있어요. 서비스의 운영과 보안부터, 한 서비스의 처음과 끝까지 온전히 경험하며 성장하고자 하는 분을 기다립니다.• 마이프랜차이즈의 서비스 전반을 개발하고 운영합니다.• 상권정보, 공공데이터, 금융데이터 등 서비스에 필요한 각종 데이터셋의 신규 개발, 유지보수 및 최적화를 수행해요.• 각종 데이터를 실시간으로 스크랩하고 가공하는 스크랩 도구의 성능을 개발하고 개선합니다.• 관리자 페이지 개선 등 마이프차 서비스 운영을 효율화를 위한 관련 개발을 진행해요.• 마이프랜차이즈의 마이크로서비스를 운영하고 보완합니다.• 기술 스택 : Amazon AWS, GraphQL, MongoDB, TypeScript, Redis, NestJS    [참고] 사용하는 기술 스택 : https://stackshare.io/myfranchise/my-franchise＜합류하게 될 팀＞• 마이프랜차이즈의 백엔드 엔지니어는 개발본부의 구성원이에요.• 개발본부는 백엔드 엔지니어 5명, 웹 프론트엔드 엔지니어 4명, QA 1명으로 이루어져 있어요.• 서비스 기획, 디자인, QA, 영업 등 전 직군과 함께 협업하며 유연하게 업무를 진행합니다.• 수평적인 문화에서 상호 보완하며 서비스를 만들어 가고 있어요.• 다양한 시도를 하는 것을 권장하며, 개발 자율성을 최대한 보장하고 있어요.• 성장하고자 하는 마음이 강한 분을 선호하고, 지원을 아끼지 않아요.• 마이프차 서비스는 완성된 부분보다 앞으로 만들고 다듬어 나가야 할 부분들이 무궁무진해요!   함께 머리를 맞대어 논의하고 부딪히며 좋은 서비스를 만들어 나갈 분을 기다립니다.
주요업무• 골프장 및 여행관련 Admin 개발 업무
주요업무• 골프 예약 서비스 연동 API 서버 개발• 대내외 API 설계 / 개발 • API 표준 수립 및 개선• 서비스 안정성 및 성능 개선
주요업무• ISMS 관리: 정보보호 관리체계(ISMS)를 구축하고 유지하며, 관련 규정을 준수합니다.• MSP 관리: 관리형 서비스 제공자(MSP)와의 협력을 통해 인프라 운영을 최적화합니다.• 내부 보안 관리: 회사 내부의 보안 정책을 수립하고, 보안 사고를 예방 및 대응합니다.• 노드운영 및 관리: 블록체인 노드들의 운영 및 관리, 최적화 등을 수행합니다.
주요업무데이터 분석 및 머신러닝 모델 개발산업별 머신러닝 프로젝트 수행
주요업무• 기술 문서 작성 및 관리• 보고서 및 제안서 작성• 기술평가 및 데이터 분석
주요업무• 하드웨어 및 펌웨어 간 인터페이서 설계, 디버깅• PCB 및 하드웨어 설계 분석을 통한 펌웨어 설계 검증• 기술 문서 작성 및 유지보수
주요업무• functional safety board개발• power control board 개발• EtherCAT 통신 보드 개발• 주요 전장 부품 기술 내재화
주요업무• Next.js 프레임워크 기반 프론트엔드 개발 및 유지보수• 프론트엔드 팀 중간 관리(일정관리, 기술 스택 관리, 팀 세미나 등)• 개발팀에 필요한 문서 작성 및 관리(요구사항 분석서, 개발 계획서, 기술공유 문서 등)
주요업무- 플랫폼 개발에 필요한 백엔드 API 개발 업무 및 운영- 신규 프로젝트 수행
주요업무• 자사 플랫폼 QA• 테스트 자동화 구축 및 운영, 테스트 케이스 관리• 효율적인 QA 업무를 위한 프로세스 개선• 시스템 / 플랫폼 운영, 유지보수, 모니터링, 장애 대응
주요업무웹 개발 업무, 공공기관 전자정부프레임워크
주요업무ㆍ AI 모델 성능 개선 작업, 파인튜닝, 신규 모델 발굴 연구ㆍ Python  을 사용한 모델 배포 및 백엔드 API 개발ㆍ 도커 기반 컨테이너 서비스 구축 및 관리ㆍ 음성, 자연어 처리 AI  엔진 성능개선 작업/관련 서비스 개발
주요업무• 쿠팡플레이 비디오 플랫폼의 개발, 개선, 자동화 및 운영 지원을 합니다.• 비디오 스트리밍 서비스와 상호작용하는 API-First 비디오 서비스 및 이벤트 기반(event-driven) 워크플로 시스템을 구축합니다.• 실무 핸즈온 엔지니어로서 코드 작성, 프로덕션 시스템 이슈 디버깅 및 대규모 솔루션 자동화를 담당합니다.• 메트릭 기반 기술 개선 작업을 수행합니다.• 엔지니어링 기술 문서를 작성하고, 기술 수준을 높이며, 운영 우수성을 확립합니다.
주요업무· 웹서비스 개발 및 운영 업무 ( 플랫폼 서비스의 관리자 페이지 또는 서비스 페이지 )· 기획 및 디자이너와 서비스 개발 방안 협의
주요업무• Senior, Front-end engineer 는 기술리더로서, 주요 기술 개선 프로젝트에 참여합니다.• 쿠팡 Transportaion web-platform의 전체 그리고 세부사항을 이해하고 개선해야 할 점을 도출 한 후, 아키텍쳐 레벨의 솔루션을 제시 합니다. 또한 다른 엔지니어와 함께 로드맵을 작성하여 단계적으로 기술 개선을 실행해 나가게 되며, 다른 개발자 혹은 조직과 align을 위한 원활한 커뮤니케이션은 이 과정에서 필수가 될 것입니다.• Product Owner / Designer / Stakeholder 와 긴밀히 협업하여, 복잡한 비즈니스 요구사항을 단순화 시키고, 이를 높은 수준의 Front-end 디자인으로 완성시켜 여러 번 반복되는 테스트를 최소의 개발비용으로 지원 할 수 있도록 합니다.• 대량 데이터의 핸들링과 시각화가 필요한 페이지 등 다양한 Front-end 개발자의 역량이 필요한 곳이 존재합니다.
주요업무• 기존/신규 플랫폼 솔루션 백엔드 개발 및 고도화• 서비스 플랫폼 솔루션 개발 및 유지보수
주요업무• 재생에너지 솔루션/SaaS 프론트엔드 개발• B2B, B2C 고객에 제공되는 Web Application 및 admin 페이지 개발• jsp로 구축된 프로젝트 페이지 / UI 유지보수 (jsp 페이지 -＞ React & Next.js 마이그레이션)
주요업무• 지상관측 및 위성관측 기상 데이터 전처리, 분석• 수치예보모델 데이터 전처리 및 시뮬레이션 수행 (WRF 등)• 재생에너지와 연계한 분석 및 알고리즘 개발• 실 서비스에서 알고리즘 운영 협력
주요업무1. 정보시스템 인프라 취약점 진단 스크립트 개발 및 유지보수• SERVER, DBMS, 네트워크장비, 보안장비, PC2. 취약점 항목 조치가이드 작성 관리 3. 기업 인프라 취약점 진단 수행
주요업무• 병원정보시스템 內 "원무, 진료비" (각) 파트 개발 업무 진행• SM 유지보수 업무 진행
주요업무∙ Web 파트 Front-end 개발∙ Web 파트 Back-end 개발∙ 데이터베이스 구성 및 운영∙ 그 외 개발관련 업무 및 기술 개발
주요업무• 빌리크루의 핵심 서비스인 'BillyCash'와 'Kuanta'의 웹/앱 개발 및 운영을 담당해요.• 어드민 프론트엔드 개발 및 유지 보수• API 연동 및 상태 관리를 통해 원활한 데이터 흐름 구축• 프론트엔드 아키텍처 설계 및 코드 품질 개선• 성능 최적화 및 사용자 경험(UX) 개선• 기획자와 긴밀하게 협업하여 서비스 품질을 높이는 역할
주요업무• 사용자에게 안정적이고, 범용적이고, 쉽고 편한 WMS를 제공하여 조직의 수익 창출에 기여합니다.• 시스템 환경, 요구사항을 토대로 기능, 검증 기준을 정의하고 이해관계자와 소통합니다.• 사업의 방향성과 리소스에 알맞는 과업의 기간을 산정하고 진행 상태를 관리합니다.• 모듈/통합 테스트를 수행하고, 운영 환경을 모니터링합니다.• 발생된 발생 가능한 리스크를 파악하며, 해결안을 강구하고 실행합니다.
주요업무• 소비자들과 트릿지 구성원들이 사용하는 제품의 백엔드 환경을 구현합니다.• 지속적인 기술향상을 위해 테스트 케이스 작성과 최적화 그리고 리팩터링에 참여합니다.• 다양한 기술 스택들을 배울 수 있는 기회를 만나게 됩니다. (DevOps, Data Science, Kubernetes 등)
주요업무• Contribute and take ownership in the backend implementation of our products: “Back Office” and “Consumer-facing Product”• Have a direct contribution in the technical directions of the Backend• Contribute to the scaling of our product and Engineering team• Participate in Code reviews to guarantee a good and stable codebase• Collaborate with our Product Division to implement the best strategies• Mentor Junior engineers to promote productivity and growth• Be given opportunities to solve a variety of technical problems ranging from Application Design, Infrastructure Ecosystem, Large Dataset analysis, Localization
주요업무• 반반택시 및 관련 서비스 개발 및 운영
주요업무• 최첨단 AI 모델 및 방법론을 적용하여 비즈니스 니즈 및 문제 해결• LLM 모델 구축, POC 수행 및 최적화하여 프로덕션에 배포• 생성형 AI를 활용한 최첨단 솔루션의 설계, 전파 및 구현
주요업무• 시스템 엔지니어로서 인하우스 서비스 아키텍처 설계 및 관리 감독• 클라우드 환경 내 복잡한 기술적 문제를 분석 및 해결하여 영구적으로 운영 환경 지속 개선• 다양한 도메인의 동료들과 협업하여 인하우스 서비스를 설계하고, 클라우드 인프라 아키텍처, 디자인 및 배포와 신뢰성·확장성이 우수한 애플리케이션의 유지 보수를 위한 클라우드 엔지니어 역할을 수행• 기존 인하우스 시스템 아키텍처 현대화• 모니터링 및 테스팅 툴을 효율적으로 활용하여 CI/CD 환경을 개선시킴과 동시에 프로세스 자동화 제안• Jenkins, ArgoCD, Helm, Kubernetes, Grafana, Prometheus, Terraform, AWS/GCP/Azure 등 클라우드 플랫폼, Ansible, Github 등의 DevOps 툴에 대한 경험을 기반으로 기술 전문성을 제공하고 IT 워크스페이스/고객 소통과 협업 툴셋 전반에 걸친 인프라 서비스 설계, 기획, 구현, 통합, 구성, 운영 지원을 담당• 고객 또는 프로덕트 요구사항을 기술적 제약을 반영하여 토탈 인프라 솔루션으로 논리적·체계적 구현• 기능 및 일정 분석, 요구사항 배정, 인터페이스 정의 검토를 수행하여 시스템 스펙의 고객 요구사항 준수 여부 평가• 인프라 프로그램 절차 및 프로세스의 유효성/효율성 분석 및 개선 사항 개발 및 제안• 인프라 및 서비스상의 문제를 조사하고 합의된 해결책 및 예방조치 구현을 지원• 유지 보수, 이관, 설치 작업의 계획 및 실행에 기여 (라이브 환경에서의 시스템 및 컴포넌트 구축 및 관리, 시스템 무결성과 보안 확보 등의 업무 포함)• 클라이언트 환경에 대한 시스템 리뷰를 수행하고 글로벌 표준에 부합하는 장단기 전략을 기술한 결과 문서 작성툴을 사용하여 인프라 컴포넌트 활용도 및 합의된 SLA 기준 퍼포먼스 수치 모니터링 여부 결정• 컴플라이언스 요건과 품질 보증, 표준 발전에 따라 시스템 정보를 유지 관리 및 문서화• 하드웨어와 소프트웨어 수명주기 및 용량을 모니터링하고 비용 최적화를 지원하며 적합한 라이선싱을 확보• 기술 문서 작성 및 유지 관리, 프레젠테이션, 보고서, 리서치, 여타 계약 산출물 준비• AWS Deployment 시스템 아키텍처 개발 및 시스템 디자인 문서 작성• 혁신적인 접근법으로 복잡한 문제 해결• 꼼꼼하고 체계적이며 효과적인 커뮤니케이션 스킬 및 탁월한 프레젠테이션 스킬을 보유하고 여러 업무 간 우선 순위를 정할 수 있는 역량
주요업무React 및 Next.js 기반 웹 서비스 개발 및 운영Native WebView 유지보수재사용 가능한 컴포넌트 아키텍처 설계 및 구현반응형 UI/UX 개발 및 성능 최적화AI 기반 자동화 웹 컨텐츠 편집 기능 구현 및 개선서비스 개발 및 운영*기술스택React (v18.3), Next.js (v14.2), React Query, Recoil, Redux Toolkit, Shadcn UI, Tailwind CSS, Styled, Component, React Native, Native (Android, IOS)
주요업무• 플랫폼 개발 및 유지보수• 서비스 고도화• 신기술 연구 및 개발, 서비스 적용
주요업무• 플랫폼 개발 및 유지보수• 서비스 고도화• 신기술 연구 및 개발, 서비스 적용
주요업무• Next.js 기반 웹 애플리케이션 개발 및 유지보수• UI/UX 개선 및 최적화• 반응형 웹 및 크로스 브라우징 대응• 컴포넌트 기반 개발 및 성능 최적화• 백엔드와 협업하여 API 연동 및 데이터 핸들링
주요업무ERP 개발 및 운영• 인터엑스의 내부 ERP 개발• HR, 재고, 창고, 물류 등 데이터 연결성을 강화하는 시스템 통합 설계 및 운영• 수주관리, 영업기획, 구매, 원가관리 시스템 구축 및 운영DX 플랫폼 설계 및 전사 적용• 클라우드 기반 API 및 온프레미스 환경에서 DX 아키텍처 설계 및 구축• 하드웨어/소프트웨어를 고려한 전사 IT 인프라 최적화• 데이터 및 시스템 사일로 문제 해결 및 연결성 강화• 전사 DX 플랫폼을 독립적인 제품으로 발전시키는 전략 기획팀빌딩 및 조직 운영• DX팀 초기 조직 구축 및 개발자, 엔지니어 채용 및 운영• 개발자 코드 리뷰 및 기술적 멘토링
주요업무· LLM를 활용한 연구 개발(Information Extraction, Decision Support, Document Summarizer)· 예측 모델 및 AI 서비스 개발
주요업무· LLM를 활용한 연구 개발(Information Extraction, Decision Support, Document Summarizer)· 예측 모델 및 AI 서비스 개발
주요업무• 데이터 모델 설계• 데이터 표준 수립 및 메타 시스템 관리• 데이터 품질 관리• 데이터 거버넌스 전략 수립 및 구축
주요업무증권 방송 솔루션 및 RMS (Risk Management System) 솔루션 서비스를 개발 및 운영하고 있으며  기존 레거시 코드를 리팩토링하고 신규 프로젝트를 개발하며 트렌드에 맞는 경험을 할 수 있습니다.• 다양한 기술을 경험하실 수 있습니다.   - 다양한 웹기술을 도입하여 경험하고 발전할 수 있는 기회가 있습니다.• 함께 성장하는 문화를 만들고 있습니다.  - 실력있는 동료들과 페어 프로그래밍 등을 통해 지식을 나누고 함께 성장합니다.  - 스크럼과 회고로 꾸준히 “우리"를 키워나가고 있습니다.  - 서로를 신뢰하고 존중하는 문화를 만들어가고 있습니다.  - 이러한 환경과 문화에 뜻깊게 같이 하실 수 있습니다.** 1년 계약직 후 정직원 전환이 가능합니다.** 업무 평가에 따라서 계약직 완료전에 정직원 전환이 가능합니다.** 1년 계약직 처우는 정직원과 동일하게 적용됩니다.
주요업무뮤직카우의 Cloud & Platform Engineer는 Service Division 내 인프라플랫폼팀에서 일 합니다. 인프라플랫폼 팀은 Cloud&Platform Engineer, DBA, Network Engineer, IT Admin/Plan 로 구성 되어있고, 뮤직카우 대외/내 모든 서비스의 아키텍쳐와 운영에 적극적으로 참여하고 있습니다.Cloud&Platform Engineer는 뮤직카우 서비스 운영에 필요한 Platform 서비스를 제안/구축/운영 하고, 안정적인 서비스 인프라 환경을 위한 인프라 자동화,고도화, 장애 대응 업무를 처리합니다. 팀원간 자유로운 의사소통 및 공유문화를 지향하고, 반복작업은 정말 싫어하며 자동화를 좋아합니다. 안정적인 뮤직카우 서비스를 위해 적극적인 서비스 개선/제안 활동을 하고 있습니다.뮤직카우의 Cloud & Platform Engineer 는 이런 일을 하고 있습니다.• Cloud 및 On-premises 환경 기반의 아키텍처 설계, 구축 및 운영 • CI/CD 파이프라인 구축 및 관리(Terraform, Ansible, GitLab, Jenkins, ArgoCD 등) • US 서비스 운영 및 글로벌 인프라 환경 관리 • 컨테이너 오케스트레이션(Kubernetes, Docker)을 통한 배포 • 자동화 클라우드 및 온프레미스 리소스의 모니터링 및 자동화 시스템 설계 • 서비스 장애 분석 및 트러블슈팅 프로세스 운영• 클라우드 및 네트워크 보안 개선을 위한 전략적 제안 및 구현 • 99.999% 가용성을 달성하기 위한 플랫폼 설계 및 최적화 • IaC(Terraform, Ansible 등)를 활용한 인프라 프로비저닝 및 유지보수 • 대용량 트래픽 처리 아키텍처 설계 및 운영
주요업무• AI Infra 자원관리 및 GPU 관리 솔루션인 자사솔루션 개발에 필요한 인프라 담당업무
주요업무"미리디에서 이런 일들을 함께 하고 싶어요"• 미리디의 다양한 포멧의 원천 데이터를 빠르고 효율적으로 수집할 수 있는 확장성 있는 배치 및 실시간 데이터 파이프라인을 구축합니다.• 미리디 구성원들의 쉬운 데이터 활용을 위하여, 데이터 가시성을 높이기 위한 데이터 분석 환경과 데이터 디스커버리 플랫폼을 운영합니다. • 신뢰도 높은 분석 데이터 인프라와 데이터 품질을 보장하기 위한 다양한 검증 도구를 개발합니다.• 모든 미리디 서비스의 데이터를 통한 고객 가치 향상을 위하여 데이터 서비스를 설계하고 개발합니다.
주요업무"미리디에서 이런 일들을 함께 하고 싶어요"• QA들로 구성된 챕터에 소속되고 특정 프로덕트를 담당하는 스쿼드에도 소속될 수 있어요.• 스쿼드는 다양한 챕터(PM, 엔지니어, QA, 데이터, 프로덕트디자이너, 컨텐츠매니저 등)로 구성되며 담당 프로덕트에 오너십을 갖고 좀 더 집중할 수 있어요.• 테스트케이스 작성&수행과 매주 발생 하는 정기배포 이슈에 대해서 개선 사항을 도출 해요 .• 매주 업데이트되는 수십 가지 피처들의 기능과 히스토리를 빠르게 파악해야하고 이를 위해 매우 다양한 사람들과 원활하게 소통할 수 있어야 해요.• 집중하는 프로덕트 외에도 다양한 운영 이슈들을 대응할 수 있어요.• 업무 효율을 위해 자주 발생하는 테스트케이스는 playwright 를 통해 자동화할 수 있어요.• 자동화 코드는 GitHub을 활용하여 풀 리퀘스트를 생성하고 관리 해요.• 매주 발생 하는 프론트 정기배포버전에 대해서 관리하고 릴리즈 해요.
주요업무• 통합 메시징 서비스(푸시, 이메일, 문자, 알림톡 등) 개발 및 운영• AI 기반 메시징 서비스 적용 및 최적화• 대규모 트래픽을 처리하는 안정적인 시스템 개발 및 유지보수• Spring Boot 기반 백엔드 개발 및 성능 개선• 메시징 인프라(Redis, Kafka, ActiveMQ 등) 운영 및 최적화• 서버 및 애플리케이션 모니터링 및 성능 개선
주요업무1) 메시징 서비스 운영• 문자, 알림톡/친구톡, RCS 등 메시징 서비스 중계 시스템(IMC) 관리• 시스템 상태 점검 및 장애 발생 시 신속한 대응2) 고객 기술 지원• 고객사의 기술 문의 및 요청 사항 해결• 메시징 서비스 사용법에 대한 가이드 제공 및 설명3) 서버 및 데이터 관리• 리눅스 기반 서버 관리 및 유지보수• 데이터베이스(MySQL, Oracle 등) 점검 및 관리
주요업무[담당업무][Global 서비스 Back-end 개발]- Back-end API 개발 및 유지보수- API 성능 개선
주요업무* 의료 AI 모델 성능 향상 및 신규 모델 개발  - 이미지, Tabular, 텍스트와 같은 의료 데이터 분석* 관련 프로젝트  - 의료 LLM  - 폴립 및 병변 이미지 분석  - Tabular 데이터 분석 (건강 상태 예측 등)* 모델 프로토타이핑 및 상용 서비스 배포
주요업무1. 제품의 설치 및 설정2. 사용에 대한 고객 교육 및 지원3. 고객사내 다른 시스템 및 프로세스와의 시스템 연계 지원4. 최적화된 제품 사용을 통해 고객 가치를 최대화 하기 위한 고객 자문5. 설치, 구현 및 사용 단계에서 발생하는 기술적 문제에 대한 트러블 슈팅6. 필요시 고객의 커스텀 요구 사항 및 설정을 정의하고 문서화 7. 현장에서 얻어낸 고객의 요구사항, 불만, 건의 사항등을 피드백하여 제품 및 마케팅 전략에 반영8. 고객의 요구사항을 분석하여 자사 솔루션을 연동 할 수 있는 기술 자문 제공9. 팀원 업무 관리 및 기술 지도
주요업무• INTERX 솔루션 QA• INTERX 플랫폼 QA• 신규 SW 솔루션 설계 QA
주요업무· 사내 IT 인프라(PC, 프린터, 서버, 네트워크 등) 유지보수 및 관리· 하드웨어 및 소프트웨어 관련 장애 해결· 사용자 계정 및 권한 관리 (Microsoft 365, Adobe 등)· PC 및 주변기기 설치 및 OS/소프트웨어 업데이트 및 유지 관리· IT 자산 관리 및 문서화 (HW, 도메인, SW 라이선스, 네트워크 장비 등)· 외부 서비스 및 외주 업체와의 협력, 기술 지원 및 SLA관리
주요업무보안 및 네트워크 관리• DRM, DLP 솔루션 도입 및 운영• 네트워크 및 서버 관리(UTM 장비, IPsec VPN 구축)• IT 자산 및 라이선스 관리• Google Workspace 및 전사 시스템 유지 및 관리전사 인프라 프로세스 효율화 및 자동화• 전사 프로세스 최적화• ERP 및 자동화 솔루션 구축 서포트시스템 모니터링 및 기술 지원• 장애 발생 시 신속한 대응 및 문제해결• 사용자 매뉴얼 작성 및 담당 직원 대상 기술 교육
주요업무· 사내 서비스 개발 및 유지보수 (Web/Mobile)· 오픈소스 AI 모델 및 외부 API를 활용한 서비스 개발· 업무 자동화 및 워크플로우 최적화 도구 개발· 사용자 요구사항 분석 및 UI/UX 개선 작업· 서비스 아키텍처 설계 및 클라우드 인프라 구성
주요업무임베디드 하드웨어/펌웨어 개발자• 회로설계• 제어보드 회로 설계 (ORCAD) 및 PCB(PADS)설계• HW설계 검증 및 디버깅• FW MCU(stm32) 프로그래밍 및 디버깅• 회로 및 FW 해석
주요업무• Kafka 기반 CDC 시스템을 구축하고 운영하여 서비스로부터 발생하는 내부 데이터를 수집해요.• Python, Spark 기반의 안정적이고 효율적인 데이터 파이프라인을 구축 및 운영해요.• 데이터 거버넌스 및 권한 체계를 구축해요.• 데이터 플랫폼, 인프라를 안정적으로 운영하고 최적화 시켜요.• 데이터 품질, 처리 성능을 모니터링해요.
주요업무•	클라우드 기반 로봇 OTA(Over-the-Air) 업데이트 시스템 설계 및 개발•	ROS2 기반 가상 및 실제 로봇 임베디드 시스템 개발
주요업무• 웹 어플리케이션 백엔드 개발• 웹 애플리케이션 배포 및 운영• 서비스 서버 개발
주요업무엔카닷컴만의 모바일 App 특화 기술을 제안하고 개발하여, 자동차 시장에서 e-커머스 플랫폼으로써 엔카의 경쟁력을 더욱 강화하는데 기여하는 것은 물론, 온라인 플랫폼 업계에서 요구되는 모바일 App 개발 역량 및 인사이트를 갖춘 전문가로 성장합니다.[ 업무 내용 ]• 엔카 iOS 앱 개발 및 운영• 앱 특화 신규 프로젝트 기술 제안 및 참여• Jenkins 자동 빌드&배포 관리[ Journey Map (입사 후 성장과정) ]입사 후 3개월 동안에는, 엔카닷컴의 App 개발 및 운영 업무를 담당하며 엔카의 주요 서비스와 App 개발 환경을 학습합니다. 이후 1년 내에는 담당 서비스를 리딩하며 비즈니스 이해도를 향상시키는 경험은 물론, 다양한 App에서 Jira 업무 시스템, App 자동 배포 & 다운로드 서버 구축 등을 통해 기술력을 키우고, 자동차 제조사 및 모델 별 검색 서비스, 딜러-고객 간 채팅 서비스 등 엔카를 찾는 고객의 편의를 향상시킬 수 있는 모바일 프로젝트를 제안하고 실행합니다. 뿐만 아니라, 개발 역량을 키울 수 있도록 개발 컨퍼런스나 세미나 참석을 적극적으로 지원합니다. 이후, 기존 사업 프로젝트 및 유지 보수에 참여하는 것은 물론, 엔카 신규 App 개발 및 프로젝트를 리딩할 수 있는 리더십 있는 개발자로의 성장을 기대할수 있습니다.
주요업무[주요업무]• 디지털 헬스케어 서비스 백엔드(Back End) 개발 및 운영• 디지털 헬스케어 서비스의 서버 인프라(클라우드) 구축 및 운영
주요업무- RESTful API, Batch 등 Backend 개발     - 외부 인터페이스 연동 기능 개발     - BackOffice 프론트개발
주요업무• 신규 서비스 설계/개발 및 기존 서비스 운영• 기술 스택   React.js, Next.js, React-Query, Jotai, TRPC, TailwindCSS, TypeScript, PNPM, Webpack
주요업무합류하면 함께 할 업무예요.• Node.js 기반의 마이크로 프론트엔드 백오피스 플랫폼을 구축해요.• 업무 자동화 플랫폼을 구축해요.• 팀에서 하는 수작업, 반복적인 일, 비효율적인 일을 모두 자동화하거나 플랫폼화 하는 일을 해요.
주요업무• 프로덕트 디자인/설계 리뷰에 참석하여 요구사항을 분석하고 팀에 의미있는 피드백을 제공합니다.• 테스트 케이스를 설계 및 작성하고 테스트 계획을 수립합니다.• 전반적인 테스트를 수행하며 수행 중 발견되는 결함을 추적 및 관리합니다.• 테스트 자동화 도구(Selenium, Appium 등)를 활용한 자동화 테스트 스크립트를 개발합니다.• 지속적으로 배포 전 품질 검증 및 리그레션 테스트를 수행합니다.
주요업무• 병원/약국 데이터를 포함하여 굿닥 앱과 웹에 필요한 데이터를 관리하며 관련 서비스를 개발하고 운영합니다.• 다양한 지표 데이터를 생성하고 관리하며, 성능 및 안정성을 고려한 최적화 작업을 수행합니다.• 구성원의 업무 및 생산성을 관리합니다.[사용하는 기술]• Typescript, NodeJS, NestJS, TypeORM• Kubernetes, Helm, Jenkins• GraphQL, Restful API• MySQL, Redis• OpenSearch (Elasticsearch)• Kubernetes, Helm, Jenkins• GraphQL, Restful API• MySQL, Redis
주요업무• Windows OS 기반 응용프로그램 개발• DLL을 통한 데이터 전송 처리[사용하는 기술]• 프로그래밍 언어: C++• UI Framework: MFC, Qt
주요업무• 굿닥 비대면진료 서비스를 개발하고 운영합니다.• 영상통화, OCR 등 비대면 진료에 필요한 모든 기술을 연구/개발합니다.[사용하는 기술]• Typescript, NodeJS, NestJS, TypeORM• Kubernetes, Helm, Jenkins• GraphQL, Restful API• MySQL, Redis
주요업무• Node.js 기반 REST API 설계 및 구현 (Express.js, Sequelize 활용)• MySQL 데이터베이스 설계 및 성능 최적화• TorchServe 기반 AI 서버와 백엔드 연동 및 운영• AWS 기반 인프라 설계 및 Auto Scaling 구성• CI/CD 파이프라인 구축 및 유지보수• 프로젝트 일정 관리 및 팀 협업
주요업무• 윈들리의 핵심 기능인 해외 상품 소싱, 상세페이지 편집 자동화, 상품 및 주문 관리, 결제/구독 관리 기능들의 백엔드 전반을 담당하여 개발합니다.• ‘한 번의 클릭으로 대량의 처리’를 발생시키는 양상의 데이터를 안정적으로 처리하고, 응답속도를 빠르게 만들 수 있는 서비스 인프라 환경을 구축합니다.• 서비스 유지보수를 위해 서버 지표를 모니터링하고 로그를 분석하며 CI/CD, 보안 관리 등의 DevOps 업무를 겸하여 담당합니다.• 윈들리 팀 내 업무 자동화를 위한 백오피스 도구를 개발하고 유지보수합니다.
주요업무- 전반적인 FE팀을 리드하며, 로드맵을 구상합니다.- Web 3.0 기반 애플리케이션 개발을 주도합니다.- React Native 기반 시스템 전반의 성능 고도화 작업을 진행합니다.
주요업무1. Node.js, Nest.js 기반 API 개발, DB 설계 및 관리, 서버 인프라 운영2. Solidity, Kaia, Ethereum 기반 스마트 컨트랙트 설계 및 개발, 보안 검토
주요업무• 윈들리의 핵심 기능인 해외 상품 소싱, 상세페이지 편집 자동화, 상품 및 주문 관리, 결제/구독 관리 기능들의 백엔드 전반을 담당하여 개발합니다.• ‘한 번의 클릭으로 대량의 처리’를 발생시키는 양상의 데이터를 안정적으로 처리하고, 응답속도를 빠르게 만들 수 있는 서비스 인프라 환경을 구축합니다.• 서비스 유지보수를 위해 서버 지표를 모니터링하고 로그를 분석하며 CI/CD, 보안 관리 등의 DevOps 업무를 겸하여 담당합니다.• 윈들리 팀 내 업무 자동화를 위한 백오피스 도구를 개발하고 유지보수합니다.
주요업무• 에이버튼의 사내(On-premise) 및 클라우드의 개발 인프라를 구축하고 운영, 관리합니다.   • 게임 개발의 특성 상 필요한 사내 장비들을 관리합니다.      • 소스 저장소 서버(Perforce), 빌드 머신, NAS 등   • Perforce, Jenkins, Incredibuild 등 형상 관리 및 CI/CD 솔루션을 활용하여 개발 효율성을 높입니다.   • 클라우드 환경(AWS, Azure, GCP 등) 내의 개발 인스턴스 및 서비스를 관리하며, 성능과 비용 효율화를 고민합니다.   • 사내 네트워크 구성 및 보안 정책 운영을 보조합니다.• 담당 시스템/서비스의 상태와 성능을 모니터링하고 트러블슈팅 상황에 대응합니다.• 사용자와 조직의 새로운 요구 사항을 반영하여 기존 시스템을 변경하거나 새로운 시스템을 구축합니다.
주요업무• 헬스케어 플랫폼 개발 및 운영• 성능 및 보안을 고려한 RESTful API 개발• 확장성, 유지보수성, 안정적인 서비스를 위한 시스템 개발• 사용자 데이터 관리를 위한 시스템 개발
주요업무• UI, 시스템 등 자사의 솔루션 서비스에 대한 품질관리 및 테스트 활동을 해요• 스크립트 설계, 개발, 실행 등 테스트 자동화 도구를 활용하여 테스트 고도화 업무를 해요• 기획 및 개발 문서를 기반으로 QA를 진행해요• 사용자 메뉴얼, 운영자 메뉴얼을 QA 엔지니어의 관점에서 작성해요
주요업무• 클럼엘의 인공지능 솔루션 사업 제안 및 구축 컨설팅(공공기관, 금융 등)• 고객사에 구축된 자사 솔루션을 통한 침해사고 분석 컨설팅
주요업무• Web/Application 취약점 진단• 고객사 POC 진행 시 침해사고 분석 및 대응 보고서 작성• 정보보안 최신 취약점 분석
주요업무• 클럼엘의 인공지능 솔루션 설치 및 유지 보수 담당• 고객사 장애/이슈 대응 및 기술 지원 담당
주요업무• 품질 관리 업무 전반 담당• 고객사 및 파트너사 이슈에 대한 대응
주요업무데이터 소프트웨어, 즉 AI 엔진이 데이터를 분석할 수 있도록 데이터 플랫폼을 만들고, 데이터 분석 결과를 추가적으로 처리하여 고객에게 전달할 수 있도록 하는 것이 프로덕트 소프트웨어 엔지니어의 몫입니다. 프로덕트 엔지니어는 주로 백 엔드를 다루지만 프론트 엔드도 일정 부분 관여할 수 있습니다. 백 엔드 개발자가 프론트 엔드에도 어느 정도 기여함으로써 백 엔드의 문제 해결을 신속하게 프론트 엔드에 반영할 수 있다면 금상첨화입니다.클럼엘의 신입 프로덕트 소프트웨어 엔지니어는 다방면에서 지식과 경험을 쌓아 나가는 과정을 경험할 것입니다. 모듈 사이의 안정적이고 빠른 통신 방법, 죽지(?) 않고 지속적으로 동작하는 코드 작성 방법, 데이터의 형태와 사용 목적에 맞는 데이터베이스와 자료 구조의 디자인, 효과적으로 라이브러리를 선택하고 활용하는 노우하우 등을 차곡차곡 쌓아 나가게 될 것이고 하루 하루가 능력치를 향상 시키는 과정이 될 것입니다.프로덕트 소프트웨어 엔지니어의 업무 목록입니다.[빅데이터 플랫폼]• 빅데이터 수집  - 네트워크과 단말로부터 쏟아지는 대용량 데이터로부터 AI 머신러닝에 적합한 피처(feature)를 고성능으로 추출하는 모듈의 고도화• 빅데이터 저장 및 검색  - 하루 수 억에서 수 십억 건, 크기로는 수 TB에서 수 십 TB에 이르는 방대한 이벤트들을 실시간으로 저장하고 관리하는 NOSQL 기반 데이터베이스의 성능 고도화[AI 머신러닝 결과 처리]• 다양한 근거 제공  - AI 머신러닝의 결과를 사람이 쉽게 인지할 수 있도록 다양한 형태의 원천 데이터의 부대 정보와 통계 정보를 가공하는 기능 개발  - 다양한 외부 정보와 연동하는 기능 개발• Triage (선별)  - AI 머신러닝 결과를 다양한 관점에서 신뢰도 평가하고 우선 순위에 따라 사용자에게 선별 제시하는 기능 개발  - 사용자 맞춤 선별 정책 설정 기능 개발[SaaS 서비스 개발]• AI 기반 보안의 SaaS 서비스 런칭  - 현재 On-premises로 구성되어 있는 제품 환경을 SaaS 환경으로 이식  - 피처 추출은 On-premises에서, AI 분석은 Cloud에서 구동되도록 플랫폼 전면 개발• SaaS 서비스를 위한 개발환경 및 운영환경 구축[클럼엘의 채용 절차]서류심사 - 코딩 테스트 - 1차 인터뷰(직무 적합성) - 2차 인터뷰(조직 적합성) - 합류!• 서류심사  - 지원서 검토 후 일주일 이내 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.  - 서류합격 이후, 1차 인터뷰 전 사전 인터뷰가 있을 수 있습니다.• 코딩 테스트(사전 과제)  - 코딩 테스트(사전 과제)가 필요한 경우, 코딩 테스트(사전 과제)를 진행합니다.  - 코딩 테스트는 Google Meet를 통해 라이브로 진행됩니다.  - 사전과제는 직무별로 과제를 메일로 송부드릴 예정입니다.  - 코딩 테스트(사전 과제)를 진행하지 않는 경우에는 1차 인터뷰가 진행됩니다.  - 코딩 테스트 이후 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.• 1차 인터뷰(직무 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 대면 혹은 비대면으로 진행되며, 지원 포지션의 실무진과 진행됩니다.  - 대면으로 진행되는 경우, 대표 인터뷰까지 하루에 같이 진행됩니다.  - 비대면으로 진행되는 경우, Google Meet를 통해 진행되며, 링크가 포함된 초대장을 별도로 송부드릴 예정입니다.  - 인터뷰 이후 이메일로 결과를 안내 드립니다.• 2차 인터뷰(조직 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 사무실 방문을 통해 대면으로 진행되며, 임원 혹은 대표이사와 진행됩니다.  - 다만, 부득이한 경우 Google Meet를 통해 비대면으로 진행됩니다.  - 최종 합격 결과는 인터뷰 이후 전화 혹은 이메일로 안내 드립니다.[제출서류]이력서(필수), 자기소개서(선택), 포트폴리오(선택)
주요업무AI 머신러닝과 보안은 눈에 보이지 않는 데이터를 다루므로, 클럼엘 솔루션의 가치는 프론트 엔드에 크게 좌우됩니다. AI 머신러닝의 데이터 분석이 뛰어나도 사용자가 효과적으로 체감할 수 있어야 가치가 생겨나고, 보안 위협의 탐지도 사용자에게 신뢰를 줄 수 있어야 대응할 의미가 발생합니다. 딥테크 분야일수록 프론트 엔드가 곧 솔루션입니다.클럼엘의 신입 프론트엔드 소프트웨어 엔지니어는 주어진 설계에 따라 효율적인 코드를 만드는 것에 집중하게 됩니다. 사용자 경험과 디자인의 대부분은 정의되어 있으므로, 정의된 내용을 빠짐없이 올바르게 구현하는 것이 첫번째 해야 할 일입니다. 그러나, 기 설계에서 자세하게 다루지 않은 부분을 능동적으로 찾아내기까지 한다면 더 많은 기여를 하게 될 것입니다. 다양한 사용자 환경을 포괄해야 하는 만큼, 다양한 버전이 필요합니다. 자신이 잘 하는 환경에서 더 많이 기여할 수 있을 뿐만 아니라, 새로운 환경에서 경험과 능력을 쌓아 나갈 수 있습니다.프론트엔드 소프트웨어 엔지니어의 업무 목록입니다.[On-Premises 제품을 위한 다양한 버전의 프론트엔드 개발]• Rust를 사용한 WebAssembly 버전 : 기 개발된 소프트웨어의 고도화 및 추가 기능 개발  - 재사용 가능한 UI 컴포넌트 라이브러리 개발  - 상기 라이브러리를 사용하는 UI 개발    • 클럼엘 소프트웨어 모듈들의 설정 및 제어 기능    • AI 머신러닝 모델의 설정 및 현황    • AI가 분석할 대상으로서 저장되어 있는 빅데이터의 검색 및 확인 기능    • 탐지된 개별 위협의 시각화    • 탐지 위협의 검색    • AI 분석 결과를 확인하여 신뢰도를 제고하는 선별(Triage)    • 각종 외부 정보 제공    • 대시보드    • 빅데이터 저장 및 검색• Spring/React 기반 버전  - WebAssembly 버전 이식• iPad, Android Tablet 버전  - WebAssembly 버전 이식[SaaS 서비스 개발]• 클라우드에서 SaaS 환경 개발  - 사용자의 구독 및 이용 설정  - 빌링 시스템  - 고객 및 이용 현황 통계• On-Premises 제품 기능 이식[클럼엘의 채용 절차]서류심사 - 코딩 테스트 - 1차 인터뷰(직무 적합성) - 2차 인터뷰(조직 적합성) - 합류!• 서류심사  - 지원서 검토 후 일주일 이내 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.  - 서류합격 이후, 1차 인터뷰 전 사전 인터뷰가 있을 수 있습니다.• 코딩 테스트(사전 과제)  - 코딩 테스트(사전 과제)가 필요한 경우, 코딩 테스트(사전 과제)를 진행합니다.  - 코딩 테스트는 Google Meet를 통해 라이브로 진행됩니다.  - 사전과제는 직무별로 과제를 메일로 송부드릴 예정입니다.  - 코딩 테스트(사전 과제)를 진행하지 않는 경우에는 1차 인터뷰가 진행됩니다.  - 코딩 테스트 이후 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.• 1차 인터뷰(직무 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 대면 혹은 비대면으로 진행되며, 지원 포지션의 실무진과 진행됩니다.  - 대면으로 진행되는 경우, 대표 인터뷰까지 하루에 같이 진행됩니다.  - 비대면으로 진행되는 경우, Google Meet를 통해 진행되며, 링크가 포함된 초대장을 별도로 송부드릴 예정입니다.  - 인터뷰 이후 이메일로 결과를 안내 드립니다.• 2차 인터뷰(조직 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 사무실 방문을 통해 대면으로 진행되며, 임원 혹은 대표이사와 진행됩니다.  - 다만, 부득이한 경우 Google Meet를 통해 비대면으로 진행됩니다.  - 최종 합격 결과는 인터뷰 이후 전화 혹은 이메일로 안내 드립니다.[제출서류]이력서(필수), 자기소개서(선택), 포트폴리오(선택)
주요업무클럼엘의 신입 데이터 소프트웨어 엔지니어는 시니어가 디자인한 모듈의 일부를 구현하게 됩니다. GitHub의 issue로 구현할 작업이 기술되어 있고, 이 issue가 여러분에게 할당됩니다. 시니어나 혹은 동료들과 소통을 통해서 궁금한 사항을 확인하고 나면 코드를 만듭니다. 코드 작성 완료 후 시니어나 동료들이 코드를 리뷰하고 의견을 줍니다. 이 과정을 반복하는 과정에서 해당 모듈 책임자가 적절한 시점에 코드를 승인합니다. 작성된 코드가 원하는 데이터 분석 결과를 내는지 검증 과정이 매우 중요합니다. 회사가 사용하는 데이터를 기본으로 하고, 필요 시 추가 데이터를 확보합니다. 이 과정은 지원 부서의 도움을 받게 됩니다. 데이터를 작성 코드로 분석한 결과가 적절한지 다양한 데이터 분석 기법을 활용하여 판단합니다. 결과에 따라 추가적인 코드 수정 의견을 제시한다면 더욱 좋습니다.데이터 소프트웨어 엔지니어의 업무 목록입니다.[머신러닝 알고리즘 구현]• 클럼엘이 자체 개발한 하기 알고리즘의 고도화   - 패턴 인식 클러스터링  - 계층 클러스터링  - 시계열 클러스터링  - DBSCAN  - OPTICS• 새로운 알고리즘 구현[비지도학습 기반 위협 탐지 모델 개발]• 네트워크 데이터 기반 (NDR)  - 클럼엘이 구현한 알고리즘을 바탕으로 비정상 행위 탐지 모델링• 단말 데이터 기반 (EDR)  - 단말 데이터를 활용하여 비정상 행위 탐지 모델링• 네트워크와 단말 데이터 동시 기반 (XDR)  - 네트워크 및 단말 데이터를 동시에 활용하여 비정상이나 위협 탐지 모델링[준지도학습 기반 위협 탐지 모델 개발]• 딥러닝 등 지도학습 활용하여 위협 유형별 탐지 모델링• 지도학습과 비지도학습을 동시 또는 순차적으로 활용하여 위협 유형별 탐지 모델링[위협 탐지 외의 도메인에서 데이터 분석 모델링]• 정보유출 모델링• 네트워크 및 시스템 장애 또는 비정상 예측 모델링[클럼엘의 채용 절차]서류심사 - 코딩 테스트 - 1차 인터뷰(직무 적합성) - 2차 인터뷰(조직 적합성) - 합류!• 서류심사  - 지원서 검토 후 일주일 이내 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.  - 서류합격 이후, 1차 인터뷰 전 사전 인터뷰가 있을 수 있습니다.• 코딩 테스트(사전 과제)  - 코딩 테스트(사전 과제)가 필요한 경우, 코딩 테스트(사전 과제)를 진행합니다.  - 코딩 테스트는 Google Meet를 통해 라이브로 진행됩니다.  - 사전과제는 직무별로 과제를 메일로 송부드릴 예정입니다.  - 코딩 테스트(사전 과제)를 진행하지 않는 경우에는 1차 인터뷰가 진행됩니다.  - 코딩 테스트 이후 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.• 1차 인터뷰(직무 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 대면 혹은 비대면으로 진행되며, 지원 포지션의 실무진과 진행됩니다.  - 대면으로 진행되는 경우, 대표 인터뷰까지 하루에 같이 진행됩니다.  - 비대면으로 진행되는 경우, Google Meet를 통해 진행되며, 링크가 포함된 초대장을 별도로 송부드릴 예정입니다.  - 인터뷰 이후 이메일로 결과를 안내 드립니다.• 2차 인터뷰(조직 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 사무실 방문을 통해 대면으로 진행되며, 임원 혹은 대표이사와 진행됩니다.  - 다만, 부득이한 경우 Google Meet를 통해 비대면으로 진행됩니다.  - 최종 합격 결과는 인터뷰 이후 전화 혹은 이메일로 안내 드립니다.[제출서류]이력서(필수), 자기소개서(선택), 포트폴리오(선택)
주요업무클럼엘의 시니어 데이터 소프트웨어 엔지니어는 원하는 데이터 분석 결과를 도출하기 위해 꼭 필요한 방법을 찾는 것이 출발입니다. 완전히 새로운 과제라면 알고리즘 선택부터 시작하게 되지만, 이미 사용 중인 코드를 활용하는 것이라면 개발 범위를 정하는 논의부터 시작합니다. 개발 방향과 범위는 구체적인 코드 디자인으로 확정이 될 것인데, 이 과정에서 동료들과 의견을 활발하게 교환하게 될 것입니다. 디자인이 수립되면 이를 구현할 팀 또는 팀원의 역할을 배정하고 일정 목표를 수립합니다.데이터 소프트웨어 엔지니어의 업무 목록입니다.[머신러닝 알고리즘 구현]• 클럼엘이 자체 개발한 하기 알고리즘의 고도화   - 패턴 인식 클러스터링  - 계층 클러스터링  - 시계열 클러스터링  - DBSCAN  - OPTICS• 새로운 알고리즘 구현[비지도학습 기반 위협 탐지 모델 개발]• 네트워크 데이터 기반 (NDR)  - 클럼엘이 구현한 알고리즘을 바탕으로 비정상 행위 탐지 모델링• 단말 데이터 기반 (EDR)  - 단말 데이터를 활용하여 비정상 행위 탐지 모델링• 네트워크와 단말 데이터 동시 기반 (XDR)  - 네트워크 및 단말 데이터를 동시에 활용하여 비정상이나 위협 탐지 모델링[준지도학습 기반 위협 탐지 모델 개발]• 딥러닝 등 지도학습 활용하여 위협 유형별 탐지 모델링• 지도학습과 비지도학습을 동시 또는 순차적으로 활용하여 위협 유형별 탐지 모델링[위협 탐지 외의 도메인에서 데이터 분석 모델링]• 정보유출 모델링• 네트워크 및 시스템 장애 또는 비정상 예측 모델링[클럼엘의 채용 절차]서류심사 - 코딩 테스트 - 1차 인터뷰(직무 적합성) - 2차 인터뷰(조직 적합성) - 합류!• 서류심사  - 지원서 검토 후 일주일 이내 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.  - 서류합격 이후, 1차 인터뷰 전 사전 인터뷰가 있을 수 있습니다.• 코딩 테스트(사전 과제)  - 코딩 테스트(사전 과제)가 필요한 경우, 코딩 테스트(사전 과제)를 진행합니다.  - 코딩 테스트는 Google Meet를 통해 라이브로 진행됩니다.  - 사전과제는 직무별로 과제를 메일로 송부드릴 예정입니다.  - 코딩 테스트(사전 과제)를 진행하지 않는 경우에는 1차 인터뷰가 진행됩니다.  - 코딩 테스트 이후 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.• 1차 인터뷰(직무 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 대면 혹은 비대면으로 진행되며, 지원 포지션의 실무진과 진행됩니다.  - 대면으로 진행되는 경우, 대표 인터뷰까지 하루에 같이 진행됩니다.  - 비대면으로 진행되는 경우, Google Meet를 통해 진행되며, 링크가 포함된 초대장을 별도로 송부드릴 예정입니다.  - 인터뷰 이후 이메일로 결과를 안내 드립니다.• 2차 인터뷰(조직 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 사무실 방문을 통해 대면으로 진행되며, 임원 혹은 대표이사와 진행됩니다.  - 다만, 부득이한 경우 Google Meet를 통해 비대면으로 진행됩니다.  - 최종 합격 결과는 인터뷰 이후 전화 혹은 이메일로 안내 드립니다.[제출서류]이력서(필수), 자기소개서(선택), 포트폴리오(선택)
주요업무클럼엘의 주니어 데이터 소프트웨어 엔지니어는 시니어가 디자인한 모듈의 일부를 구현하게 됩니다. GitHub의 issue로 구현할 작업이 기술되어 있고, 이 issue가 여러분에게 할당됩니다. 시니어나 혹은 동료들과 소통을 통해서 궁금한 사항을 확인하고 나면 코드를 만듭니다. 코드 작성 완료 후 시니어나 동료들이 코드를 리뷰하고 의견을 줍니다. 이 과정을 반복하는 과정에서 해당 모듈 책임자가 적절한 시점에 코드를 승인합니다. 작성된 코드가 원하는 데이터 분석 결과를 내는지 검증 과정이 매우 중요합니다. 회사가 사용하는 데이터를 기본으로 하고, 필요 시 추가 데이터를 확보합니다. 이 과정은 지원 부서의 도움을 받게 됩니다. 데이터를 작성 코드로 분석한 결과가 적절한지 다양한 데이터 분석 기법을 활용하여 판단합니다. 결과에 따라 추가적인 코드 수정 의견을 제시한다면 더욱 좋습니다.데이터 소프트웨어 엔지니어의 업무 목록입니다.[머신러닝 알고리즘 구현]• 클럼엘이 자체 개발한 하기 알고리즘의 고도화   - 패턴 인식 클러스터링  - 계층 클러스터링  - 시계열 클러스터링  - DBSCAN  - OPTICS• 새로운 알고리즘 구현[비지도학습 기반 위협 탐지 모델 개발]• 네트워크 데이터 기반 (NDR)  - 클럼엘이 구현한 알고리즘을 바탕으로 비정상 행위 탐지 모델링• 단말 데이터 기반 (EDR)  - 단말 데이터를 활용하여 비정상 행위 탐지 모델링• 네트워크와 단말 데이터 동시 기반 (XDR)  - 네트워크 및 단말 데이터를 동시에 활용하여 비정상이나 위협 탐지 모델링[준지도학습 기반 위협 탐지 모델 개발]• 딥러닝 등 지도학습 활용하여 위협 유형별 탐지 모델링• 지도학습과 비지도학습을 동시 또는 순차적으로 활용하여 위협 유형별 탐지 모델링[위협 탐지 외의 도메인에서 데이터 분석 모델링]• 정보유출 모델링• 네트워크 및 시스템 장애 또는 비정상 예측 모델링[클럼엘의 채용 절차]서류심사 - 코딩 테스트 - 1차 인터뷰(직무 적합성) - 2차 인터뷰(조직 적합성) - 합류!• 서류심사  - 지원서 검토 후 일주일 이내 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.  - 서류합격 이후, 1차 인터뷰 전 사전 인터뷰가 있을 수 있습니다.• 코딩 테스트(사전 과제)  - 코딩 테스트(사전 과제)가 필요한 경우, 코딩 테스트(사전 과제)를 진행합니다.  - 코딩 테스트는 Google Meet를 통해 라이브로 진행됩니다.  - 사전과제는 직무별로 과제를 메일로 송부드릴 예정입니다.  - 코딩 테스트(사전 과제)를 진행하지 않는 경우에는 1차 인터뷰가 진행됩니다.  - 코딩 테스트 이후 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.• 1차 인터뷰(직무 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 대면 혹은 비대면으로 진행되며, 지원 포지션의 실무진과 진행됩니다.  - 대면으로 진행되는 경우, 대표 인터뷰까지 하루에 같이 진행됩니다.  - 비대면으로 진행되는 경우, Google Meet를 통해 진행되며, 링크가 포함된 초대장을 별도로 송부드릴 예정입니다.  - 인터뷰 이후 이메일로 결과를 안내 드립니다.• 2차 인터뷰(조직 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 사무실 방문을 통해 대면으로 진행되며, 임원 혹은 대표이사와 진행됩니다.  - 다만, 부득이한 경우 Google Meet를 통해 비대면으로 진행됩니다.  - 최종 합격 결과는 인터뷰 이후 전화 혹은 이메일로 안내 드립니다.[제출서류]이력서(필수), 자기소개서(선택), 포트폴리오(선택)
주요업무AI 머신러닝과 보안은 눈에 보이지 않는 데이터를 다루므로, 클럼엘 솔루션의 가치는 프론트 엔드에 크게 좌우됩니다. AI 머신러닝의 데이터 분석이 뛰어나도 사용자가 효과적으로 체감할 수 있어야 가치가 생겨나고, 보안 위협의 탐지도 사용자에게 신뢰를 줄 수 있어야 대응할 의미가 발생합니다. 딥테크 분야일수록 프론트 엔드가 곧 솔루션입니다.클럼엘의 시니어 프론트엔드 소프트웨어 엔지니어는 다양한 사용자 환경에 맞춰 클럼엘의 솔루션이 어떻게 전달되어야 효과적인지 의견을 내게 됩니다. 사용자 인터페이스는 물론, 개발 방법론의 결정 및 개발 관리에 이르기까지 여러분이 갖고 있는 다양한 경험을 바탕으로 기여할 수 있습니다. 무엇보다도 사용자 중심에서 비즈니스의 성과에 미치는 영향을 최우선으로 하게 될 것입니다.프론트엔드 소프트웨어 엔지니어의 업무 목록입니다.[On-Premises 제품을 위한 다양한 버전의 프론트엔드 개발]• Rust를 사용한 WebAssembly 버전 : 기 개발된 소프트웨어의 고도화 및 추가 기능 개발  - 재사용 가능한 UI 컴포넌트 라이브러리 개발  - 상기 라이브러리를 사용하는 UI 개발    • 클럼엘 소프트웨어 모듈들의 설정 및 제어 기능    • AI 머신러닝 모델의 설정 및 현황    • AI가 분석할 대상으로서 저장되어 있는 빅데이터의 검색 및 확인 기능    • 탐지된 개별 위협의 시각화    • 탐지 위협의 검색    • AI 분석 결과를 확인하여 신뢰도를 제고하는 선별(Triage)    • 각종 외부 정보 제공    • 대시보드    • 빅데이터 저장 및 검색• Spring/React 기반 버전  - WebAssembly 버전 이식• iPad, Android Tablet 버전  - WebAssembly 버전 이식[SaaS 서비스 개발]• 클라우드에서 SaaS 환경 개발  - 사용자의 구독 및 이용 설정  - 빌링 시스템  - 고객 및 이용 현황 통계• On-Premises 제품 기능 이식[클럼엘의 채용 절차]서류심사 - 코딩 테스트 - 1차 인터뷰(직무 적합성) - 2차 인터뷰(조직 적합성) - 합류!• 서류심사  - 지원서 검토 후 일주일 이내 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.  - 서류합격 이후, 1차 인터뷰 전 사전 인터뷰가 있을 수 있습니다.• 코딩 테스트(사전 과제)  - 코딩 테스트(사전 과제)가 필요한 경우, 코딩 테스트(사전 과제)를 진행합니다.  - 코딩 테스트는 Google Meet를 통해 라이브로 진행됩니다.  - 사전과제는 직무별로 과제를 메일로 송부드릴 예정입니다.  - 코딩 테스트(사전 과제)를 진행하지 않는 경우에는 1차 인터뷰가 진행됩니다.  - 코딩 테스트 이후 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.• 1차 인터뷰(직무 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 대면 혹은 비대면으로 진행되며, 지원 포지션의 실무진과 진행됩니다.  - 대면으로 진행되는 경우, 대표 인터뷰까지 하루에 같이 진행됩니다.  - 비대면으로 진행되는 경우, Google Meet를 통해 진행되며, 링크가 포함된 초대장을 별도로 송부드릴 예정입니다.  - 인터뷰 이후 이메일로 결과를 안내 드립니다.• 2차 인터뷰(조직 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 사무실 방문을 통해 대면으로 진행되며, 임원 혹은 대표이사와 진행됩니다.  - 다만, 부득이한 경우 Google Meet를 통해 비대면으로 진행됩니다.  - 최종 합격 결과는 인터뷰 이후 전화 혹은 이메일로 안내 드립니다.[제출서류]이력서(필수), 자기소개서(선택), 포트폴리오(선택)
주요업무AI 머신러닝과 보안은 눈에 보이지 않는 데이터를 다루므로, 클럼엘 솔루션의 가치는 프론트 엔드에 크게 좌우됩니다. AI 머신러닝의 데이터 분석이 뛰어나도 사용자가 효과적으로 체감할 수 있어야 가치가 생겨나고, 보안 위협의 탐지도 사용자에게 신뢰를 줄 수 있어야 대응할 의미가 발생합니다. 딥테크 분야일수록 프론트 엔드가 곧 솔루션입니다.클럼엘의 주니어 프론트엔드 소프트웨어 엔지니어는 주어진 설계에 따라 효율적인 코드를 만드는 것에 집중하게 됩니다. 사용자 경험과 디자인의 대부분은 정의되어 있으므로, 정의된 내용을 빠짐없이 올바르게 구현하는 것이 첫번째 해야 할 일입니다. 그러나, 기 설계에서 자세하게 다루지 않은 부분을 능동적으로 찾아내기까지 한다면 더 많은 기여를 하게 될 것입니다. 다양한 사용자 환경을 포괄해야 하는 만큼, 다양한 버전이 필요합니다. 자신이 잘 하는 환경에서 더 많이 기여할 수 있을 뿐만 아니라, 새로운 환경에서 경험과 능력을 쌓아 나갈 수 있습니다.프론트엔드 소프트웨어 엔지니어의 업무 목록입니다.[On-Premises 제품을 위한 다양한 버전의 프론트엔드 개발]• Rust를 사용한 WebAssembly 버전 : 기 개발된 소프트웨어의 고도화 및 추가 기능 개발  - 재사용 가능한 UI 컴포넌트 라이브러리 개발  - 상기 라이브러리를 사용하는 UI 개발    • 클럼엘 소프트웨어 모듈들의 설정 및 제어 기능    • AI 머신러닝 모델의 설정 및 현황    • AI가 분석할 대상으로서 저장되어 있는 빅데이터의 검색 및 확인 기능    • 탐지된 개별 위협의 시각화    • 탐지 위협의 검색    • AI 분석 결과를 확인하여 신뢰도를 제고하는 선별(Triage)    • 각종 외부 정보 제공    • 대시보드    • 빅데이터 저장 및 검색• Spring/React 기반 버전  - WebAssembly 버전 이식• iPad, Android Tablet 버전  - WebAssembly 버전 이식[SaaS 서비스 개발]• 클라우드에서 SaaS 환경 개발  - 사용자의 구독 및 이용 설정  - 빌링 시스템  - 고객 및 이용 현황 통계• On-Premises 제품 기능 이식[클럼엘의 채용 절차]서류심사 - 코딩 테스트 - 1차 인터뷰(직무 적합성) - 2차 인터뷰(조직 적합성) - 합류!• 서류심사  - 지원서 검토 후 일주일 이내 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.  - 서류합격 이후, 1차 인터뷰 전 사전 인터뷰가 있을 수 있습니다.• 코딩 테스트(사전 과제)  - 코딩 테스트(사전 과제)가 필요한 경우, 코딩 테스트(사전 과제)를 진행합니다.  - 코딩 테스트는 Google Meet를 통해 라이브로 진행됩니다.  - 사전과제는 직무별로 과제를 메일로 송부드릴 예정입니다.  - 코딩 테스트(사전 과제)를 진행하지 않는 경우에는 1차 인터뷰가 진행됩니다.  - 코딩 테스트 이후 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.• 1차 인터뷰(직무 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 대면 혹은 비대면으로 진행되며, 지원 포지션의 실무진과 진행됩니다.  - 대면으로 진행되는 경우, 대표 인터뷰까지 하루에 같이 진행됩니다.  - 비대면으로 진행되는 경우, Google Meet를 통해 진행되며, 링크가 포함된 초대장을 별도로 송부드릴 예정입니다.  - 인터뷰 이후 이메일로 결과를 안내 드립니다.• 2차 인터뷰(조직 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 사무실 방문을 통해 대면으로 진행되며, 임원 혹은 대표이사와 진행됩니다.  - 다만, 부득이한 경우 Google Meet를 통해 비대면으로 진행됩니다.  - 최종 합격 결과는 인터뷰 이후 전화 혹은 이메일로 안내 드립니다.[제출서류]이력서(필수), 자기소개서(선택), 포트폴리오(선택)
주요업무[글로벌IT개발센터 소개]올리브영 글로벌IT개발센터는 세계 최고의 옴니채널 H&B (Health & Beauty) 서비스 구축을 목표로 결성된 조직입니다.한국에서 이룩한 올리브영의 성공을 세계로 전파해 보다 많은 사람들이 Live Young 하는 미션을 달성하기 위해 인재 영입에 나서려고 합니다.이전에 보지 못한 스케일의 뷰티 커머스 서비스를 만드는 경험을 함께 하실 글로벌 인재들의 많은 관심 부탁드립니다.[글로벌개인화개발팀 소개]글로벌IT개발센터 산하의 글로벌개인화개발팀은 비지니스 요구사항에 맞는 적절한 기술적 솔루션을 통해 데이터 플랫폼, 개인화 모델, 데이터 전략을 만들어갑니다. 데이터를 최대한 활용함으로써, 올리브영의 성장, 수익성, 비지니스 효율성을 극대화할 수 있는 강력한 기반을 만드는 것이 팀의 목표입니다.• 자체적인 데이터 플랫폼 개발에 참여합니다.• 올리브영의 분석과 비즈니스 인텔리전스를 위해 데이터 모델의 유지와 개선을 지속합니다.• 데이터 인프라스트럭쳐의 비용과 성능을 최적화하기 위해 operational excellence를 최대한 활용합니다.• 다른 데이터 엔지니어, 소프트웨어 엔지니어, 데이터 과학자, 그리고 프로덕트 매니저들과의 협업을 통해 비즈니스의 요구사항을 맞춰갑니다.• 효율적인 머신러닝 파이프라인을 구축함으로써 이커머스를 위한 개인화, 현지화, 국제화를 가능하게 합니다.• 코드 리뷰, 디자인 리뷰, 그리고 생산적인 포스트모템 등을 통한 지속적인 피드백으로 기술을 향상시킵니다.• 애자일 방법론이나 현대 소프트웨어 아키텍쳐에 대한 지식을 최신으로 유지합니다.OliveYoung Global Dev Center is committed to building the world's best omnichannel Health and Beauty (H&B) service. We are on a mission to copy OliveYoung's success in Korea and let global citizens enjoy the same quality and convenience for living a young life. Come join the nation's most global minds to build a beauty commerce service of a scale never before seen.Global Personalization Dev Team (Global P13N Team) under Olive Young Global Dev Center builds data platforms, personalization models, and data strategies by aligning business needs with appropriate technical solutions. We aim to create a robust and strong foundation that maximizes growth, profitability, and business efficiency.• Participate in the development of the proprietary data platform.• Maintain and advance data models for OliveYoung analytics and business intelligence.• Implement operational excellence to optimize the cost and performance of data infrastructures.• Collaborate with other data engineers, software engineers, data scientists, and product managers to execute business requirements.• Develop efficient machine learning pipelines to enable personalization, localization, and globalization of e-commerce experiences.• Sharpen your skills with continuous feedback from code review, design review, and blame-free postmortem.• Practice state-of-the-art agile methodologies and modern software architectures.
주요업무데이터 소프트웨어, 즉 AI 엔진이 데이터를 분석할 수 있도록 데이터 플랫폼을 만들고, 데이터 분석 결과를 추가적으로 처리하여 고객에게 전달할 수 있도록 하는 것이 프로덕트 소프트웨어 엔지니어의 몫입니다. 프로덕트 엔지니어는 주로 백 엔드를 다루지만 프론트 엔드도 일정 부분 관여할 수 있습니다. 백 엔드 개발자가 프론트 엔드에도 어느 정도 기여함으로써 백 엔드의 문제 해결을 신속하게 프론트 엔드에 반영할 수 있다면 금상첨화입니다.클럼엘의 시니어 프로덕트 소프트웨어 엔지니어는 고객이 원하는 기능이 무엇인지를 이해하는 것부터 출발합니다. 철저히 사용자 관점에서 소프트웨어를 이해해야 하는데, 이를 위해서 회사 내의 여러 부서와 소통하게 됩니다. 고객의 목소리를 청취할 수도 있습니다. 기능에 대한 아이디어가 정립되면 이를 어떤 순서로 구현할 것인지 판단해야 합니다. 고객과 시장이 원하는 바를 만족시키면서 개발진의 수고도 덜 수 있는 묘안이 필요할 것입니다.프로덕트 소프트웨어 엔지니어의 업무 목록입니다.[빅데이터 플랫폼]• 빅데이터 수집  - 네트워크과 단말로부터 쏟아지는 대용량 데이터로부터 AI 머신러닝에 적합한 피처(feature)를 고성능으로 추출하는 모듈의 고도화• 빅데이터 저장 및 검색  - 하루 수 억에서 수 십억 건, 크기로는 수 TB에서 수 십 TB에 이르는 방대한 이벤트들을 실시간으로 저장하고 관리하는 NOSQL 기반 데이터베이스의 성능 고도화[AI 머신러닝 결과 처리]• 다양한 근거 제공  - AI 머신러닝의 결과를 사람이 쉽게 인지할 수 있도록 다양한 형태의 원천 데이터의 부대 정보와 통계 정보를 가공하는 기능 개발  - 다양한 외부 정보와 연동하는 기능 개발• Triage (선별)  - AI 머신러닝 결과를 다양한 관점에서 신뢰도 평가하고 우선 순위에 따라 사용자에게 선별 제시하는 기능 개발  - 사용자 맞춤 선별 정책 설정 기능 개발[SaaS 서비스 개발]• AI 기반 보안의 SaaS 서비스 런칭  - 현재 On-premises로 구성되어 있는 제품 환경을 SaaS 환경으로 이식  - 피처 추출은 On-premises에서, AI 분석은 Cloud에서 구동되도록 플랫폼 전면 개발• SaaS 서비스를 위한 개발환경 및 운영환경 구축[클럼엘의 채용 절차]서류심사 - 코딩 테스트 - 1차 인터뷰(직무 적합성) - 2차 인터뷰(조직 적합성) - 합류!• 서류심사  - 지원서 검토 후 일주일 이내 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.  - 서류합격 이후, 1차 인터뷰 전 사전 인터뷰가 있을 수 있습니다.• 코딩 테스트(사전 과제)  - 코딩 테스트(사전 과제)가 필요한 경우, 코딩 테스트(사전 과제)를 진행합니다.  - 코딩 테스트는 Google Meet를 통해 라이브로 진행됩니다.  - 사전과제는 직무별로 과제를 메일로 송부드릴 예정입니다.  - 코딩 테스트(사전 과제)를 진행하지 않는 경우에는 1차 인터뷰가 진행됩니다.  - 코딩 테스트 이후 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.• 1차 인터뷰(직무 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 대면 혹은 비대면으로 진행되며, 지원 포지션의 실무진과 진행됩니다.  - 대면으로 진행되는 경우, 대표 인터뷰까지 하루에 같이 진행됩니다.  - 비대면으로 진행되는 경우, Google Meet를 통해 진행되며, 링크가 포함된 초대장을 별도로 송부드릴 예정입니다.  - 인터뷰 이후 이메일로 결과를 안내 드립니다.• 2차 인터뷰(조직 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 사무실 방문을 통해 대면으로 진행되며, 임원 혹은 대표이사와 진행됩니다.  - 다만, 부득이한 경우 Google Meet를 통해 비대면으로 진행됩니다.  - 최종 합격 결과는 인터뷰 이후 전화 혹은 이메일로 안내 드립니다.[제출서류]이력서(필수), 자기소개서(선택), 포트폴리오(선택)
주요업무데이터 소프트웨어, 즉 AI 엔진이 데이터를 분석할 수 있도록 데이터 플랫폼을 만들고, 데이터 분석 결과를 추가적으로 처리하여 고객에게 전달할 수 있도록 하는 것이 프로덕트 소프트웨어 엔지니어의 몫입니다. 프로덕트 엔지니어는 주로 백 엔드를 다루지만 프론트 엔드도 일정 부분 관여할 수 있습니다. 백 엔드 개발자가 프론트 엔드에도 어느 정도 기여함으로써 백 엔드의 문제 해결을 신속하게 프론트 엔드에 반영할 수 있다면 금상첨화입니다.클럼엘의 주니어 프로덕트 소프트웨어 엔지니어는 다방면에서 지식과 경험을 쌓아 나가는 과정을 경험할 것입니다. 모듈 사이의 안정적이고 빠른 통신 방법, 죽지(?) 않고 지속적으로 동작하는 코드 작성 방법, 데이터의 형태와 사용 목적에 맞는 데이터베이스와 자료 구조의 디자인, 효과적으로 라이브러리를 선택하고 활용하는 노우하우 등을 차곡차곡 쌓아 나가게 될 것이고 하루 하루가 능력치를 향상 시키는 과정이 될 것입니다.프로덕트 소프트웨어 엔지니어의 업무 목록입니다.[빅데이터 플랫폼]• 빅데이터 수집  - 네트워크과 단말로부터 쏟아지는 대용량 데이터로부터 AI 머신러닝에 적합한 피처(feature)를 고성능으로 추출하는 모듈의 고도화• 빅데이터 저장 및 검색  - 하루 수 억에서 수 십억 건, 크기로는 수 TB에서 수 십 TB에 이르는 방대한 이벤트들을 실시간으로 저장하고 관리하는 NOSQL 기반 데이터베이스의 성능 고도화[AI 머신러닝 결과 처리]• 다양한 근거 제공  - AI 머신러닝의 결과를 사람이 쉽게 인지할 수 있도록 다양한 형태의 원천 데이터의 부대 정보와 통계 정보를 가공하는 기능 개발  - 다양한 외부 정보와 연동하는 기능 개발• Triage (선별)  - AI 머신러닝 결과를 다양한 관점에서 신뢰도 평가하고 우선 순위에 따라 사용자에게 선별 제시하는 기능 개발  - 사용자 맞춤 선별 정책 설정 기능 개발[SaaS 서비스 개발]• AI 기반 보안의 SaaS 서비스 런칭  - 현재 On-premises로 구성되어 있는 제품 환경을 SaaS 환경으로 이식  - 피처 추출은 On-premises에서, AI 분석은 Cloud에서 구동되도록 플랫폼 전면 개발• SaaS 서비스를 위한 개발환경 및 운영환경 구축[클럼엘의 채용 절차]서류심사 - 코딩 테스트 - 1차 인터뷰(직무 적합성) - 2차 인터뷰(조직 적합성) - 합류!• 서류심사  - 지원서 검토 후 일주일 이내 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.  - 서류합격 이후, 1차 인터뷰 전 사전 인터뷰가 있을 수 있습니다.• 코딩 테스트(사전 과제)  - 코딩 테스트(사전 과제)가 필요한 경우, 코딩 테스트(사전 과제)를 진행합니다.  - 코딩 테스트는 Google Meet를 통해 라이브로 진행됩니다.  - 사전과제는 직무별로 과제를 메일로 송부드릴 예정입니다.  - 코딩 테스트(사전 과제)를 진행하지 않는 경우에는 1차 인터뷰가 진행됩니다.  - 코딩 테스트 이후 전화/이메일로 결과 안내 연락을 드립니다.• 1차 인터뷰(직무 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 대면 혹은 비대면으로 진행되며, 지원 포지션의 실무진과 진행됩니다.  - 대면으로 진행되는 경우, 대표 인터뷰까지 하루에 같이 진행됩니다.  - 비대면으로 진행되는 경우, Google Meet를 통해 진행되며, 링크가 포함된 초대장을 별도로 송부드릴 예정입니다.  - 인터뷰 이후 이메일로 결과를 안내 드립니다.• 2차 인터뷰(조직 적합성)  - 포지션 및 상황에 따라 1대 1 혹은 다대 1 면접이 진행됩니다.  - 인터뷰는 사무실 방문을 통해 대면으로 진행되며, 임원 혹은 대표이사와 진행됩니다.  - 다만, 부득이한 경우 Google Meet를 통해 비대면으로 진행됩니다.  - 최종 합격 결과는 인터뷰 이후 전화 혹은 이메일로 안내 드립니다.[제출서류]이력서(필수), 자기소개서(선택), 포트폴리오(선택)
주요업무[백엔드 개발]• 오더히어로 웹앱(VUE + SPRING BOOT) - 고객 서비스• 오더히어로 ADMIN ERP(VUE + SPRING BOOT) - 고객 관리 서비스• 기타 다른 플랫폼(MFC, WMS, TMS)들을 만들고 관리
주요업무• MacOS 환경에서의 애플리케이션 개발 및 유지보수• 사용자 경험을 고려한 UI/UX 설계 및 구현• 기존 시스템의 성능 개선 및 최적화• 팀과의 협업을 통한 프로젝트 진행 및 문제 해결
주요업무• 솔루션 개발 (웹 개발)
주요업무• 자사 데이터보호 솔루션 점검 기술지원 (정기/원격/방문)• 고객사 대상 자사 데이터보호 솔루션 제품 사용 설명
주요업무• 클라우드 환경에서의 이벤트 스트리밍 플랫폼 설계, 구현 및 관리• Apache Kafka 기반 데이터 파이프라인 및 솔루션 개발• Kafka 클러스터 구성, 관리 및 모니터링• Kafka Streams를 활용한 실시간 데이터 처리 애플리케이션 개발• 고가용성과 확장성을 갖춘 아키텍처 구축• 성능 최적화 및 문제 해결
주요업무• RESTful API 설계, 개발 및 유지보수• 서비스 모니터링 및 성능 최적화• 데이터베이스 설계 및 쿼리 최적화
주요업무• 기술 전략 수립 및 로드맵 설계• 전사 서비스 아키텍처 설계 및 기술 스택 고도화 전략 수립• 대규모 시스템 설계 및 기술적 의사결정 주도• Node.js, MySql 기반의 기존 시스템 최적화
주요업무*공공기관 시스템/솔루션 유지관리 업무(정기점검, 장애대응, 기술지원 등) 수행*유지관리 계약 지원 및 관련 업무 수행
주요업무• 확장 가능하고 안정적인 E-commerce Platform 의 검색/탐색, 커뮤니티(리뷰, 셔터), 콘텐츠전시(라이브, 매거진) 영역 Service 개발• 고객 경험 기반의 신규/기술 개선 프로젝트 수행 및 레거시 개선 업무 수행• 다른 엔지니어링 팀과 협업하여 Architecture 개선 및 수평적인 확장 수행• 대용량 서비스를 원활하게 제공하기 위해 가설을 수립하고, 이를 기반으로 성능 검증 및 최적화를 통한 잠재적인 문제 해결
주요업무[함께 할 업무에요]• JAVA, Spring Boot, Spring Data JPA 기반의 웹 및 서버 애플리케이션 개발 및 유지보수• 기본적인 인프라 및 CI/CD(AWS ECS, Docker, Git)• 요구사항 분석 및 도메인 이해 후 API 설계• 지속적인 리팩터링과 코드 품질 향상• 외부 증권사 협업 및 연동• 성능 최적화 및 대용량 트래픽, 데이터 처리
주요업무• Next.js 기반의 블랑바이미 및 파트너스 서비스 개발 및 운영• React 기반의 이커머스 어드민 시스템 개발 및 운영• GraphQL(Apollo Client)을 활용한 API 연동 및 상태 관리• 프론트엔드 아키텍처 설계 및 코드 품질 개선• 서비스 성능 최적화 및 사용자 경험 개선
주요업무• Utransfer(개인 해외 송금 서비스) 및 Utransfer Biz(기업용 해외 송금 서비스)를 위한 백엔드 시스템 개발 및 운영• Utransfer US(글로벌 송금 서비스)를 위한 백엔드 시스템 개발 및 운영• 전자 지갑 서비스의 백엔드 시스템 개발 및 운영• 국내외 다양한 파트너사와 API 및 소켓 서비스 연계• 마켓 변화에 따른 신규 서비스 개발 및 고도화
주요업무• 다양한 e-Commerce 문제 해결을 위한 모델링 및 솔루션 개발• AI Agent 관련 기술 리서치 및 개발• LLM 모델의 학습을 위한 다양한 기법 적용 (fine-tuning, 강화학습 등) 및 성능 개선• RAG, 프롬프트 엔지니어링 및 다양한 in-context learning 기법 연구 및 활용• SW engineer 및 Business analyst를 포함한 교차 팀과 협력하여 기계 학습을 활용하여 비즈니스 개선 및 전략적 목표 달성
주요업무• 운전자를 위한 자동차 생활 플랫폼 [차봇] 모바일 애플리케이션을 포함한 차봇모빌리티에서 관리하는 앱 서비스들을 개발해요.• 일반 유저들을 대상으로 B2C 차봇 앱을 개발하고 운영해요. (신차구매, 차량관리 등의 기능을 제공)• 신차/중고차 딜러를 대상으로 B2B 차봇프라임 앱과 웹, 차팀장 앱을 운영해요. (맞춤 보험/금융, 대리/탁송 등의 기능을 제공)• 기획 및 디자인팀과 함께 논의하며 완성도 높은 애플리케이션을 만들어요.[팀 소개]• 운전자를 위한 자동차 생활 플랫폼 [차봇] 서비스를 담당하는 차봇 모빌리티 소속, 테크 부문의 프론트엔드팀에서 모바일 어플리케이션을 개발을 하게 돼요.• 프론트엔드팀에서는 차봇 모빌리티 내의 다양한 서비스들을 고객의 니즈에 맞게 보여주는 역할을 해요.• React Native 기반의 앱을 주로 개발/운영하고 필요에 따라 React 웹개발도 하고 있어요.• 하루 대부분의 시간을 회사에서 보내는만큼 즐겁게 일하는 것을 추구하고 있어요.
주요업무• AWS기반 자사 서비스 인프라 구축 및 운영• 인프라 최적화 및 자동화 구축• 개발 효율화를 위한 인프라 지원• 애플리케이션 및 DB 서버 관리• 서버 모니터링 환경 구축 및 이슈 대응
주요업무• Agile기반 테크팀 리소스 관리• 팀원 성장을 위한 개발 문화 구축 (with CTO)• 서비스 아키텍처 및 DB 스키마 설계 및 리뷰• 핵심 영역 프로그래밍
주요업무• 차봇 B2C, B2B 서비스 QA 진행• 서비스 버그 추적 및 보고• 테스트 계획 수립 및 전략 개발• QA 자동화 스크립트 개발• 서비스의 지속적인 품질 개선 프로세스 정립
주요업무• ChatGPT, Gemini등 LLM기반 AI 챗봇 애플리케이션 개발• 고객에게 최적의 서비스를 제공하기위한 자연스러운 대화 흐름 설계 및 구현• RAG 시스템 구축을 통한 챗봇 고도화• AI 기반 다양한 모빌리티 서비스 연구개발
주요업무1. 공통사항  - 문토 서비스 개발 및 운영·관리  - AWS를 통한 배포2. 백엔드  - Node.js, Postresl 등을 사용한 서비스 백엔드 개발  - 데이터베이스 설계 및 관리  - AWS, EC2, ECS, S3, Lambda 등의 인프라 관리3. 프론트엔드  - React, Nestjs 등을 사용한 서비스 프론트엔드 개발 [문토 기술 스택] • 프론트엔드: React.js, Nextjs, HTML5, SCSS, jQuery• 백엔드: Node.js, NestJS, Prisma• DB: Postgresql, Redis, MongoDB• 인프라: AWS EC2, ECS, S3, CloudFront, RDS, Lambda• 코드 관리: GitHub
주요업무• 문토 서비스 웹/앱 개발 및 운영·관리• 문토 서버 관리• AWS, EC2, ECS, S3, Lambda 등의 인프라 관리• 신규 서비스 개발 및 유지 보수[문토 기술 스택] • 프론트엔드: React.js, Nextjs, HTML5, SCSS, jQuery• 백엔드: Node.js, NestJS, Prisma• 클라이언트: Flutter(Dart)• DB: Postgresql, Redis, MongoDB• 인프라: AWS EC2, ECS, S3, CloudFront, RDS, Lambda• 코드 관리: GitHub
주요업무• 온투업 플랫폼 외주 개발사 소통• 외주 개발된 플랫폼에 대한 유지보수 및 내제화• 금융감독원 등 관리기관의 요구사항/이슈 사항에 대응 및 소통• 전산 설비 종합위탁사와 관리• 사내 보안솔루션 운영/관리• 사내 연구실 신규 서비스 개발 지원• 그 외 전산 업무
주요업무• AWS 기반 서비스를 사용하는 고객사의 운영 관리• AWS 서비스 모니터링 및 최적화• 클라우드 기술 트렌드 및 신기술 도입을 위한 지속적인 연구와 개발• 주/야간 로테이션 근무
주요업무지로의 백엔드 개발자는 드롭샷스톡 스쿼드에 소속되어 Backend, Frontend, 프로덕트 디자이너 등 다양한 직군의 동료들과 협업하게 됩니다. 드롭샷스톡은 글로벌 사용자를 위해 영어와 한국어로 제공되며, 올해 본격적인 북미 시장 진출을 앞두고 있습니다. 지로의 제품팀은 개발팀과 UX팀으로 구성되며, 네이버 기획자 출신 공동대표 및 풀스택 개발자 CTO를 중심으로 두둠과 드롭샷스톡 2개의 플랫폼을 구축하고 개선하며 프로덕트와 함께 빠르게 성장해나가고 있습니다. ∙ 드롭샷스톡의 제품 개선을 위한 서버 및 인프라 개발 ∙ 비즈니스 성장을 위한 신규 제품 MVP 개발∙ Swagger 기반 API 문서 작성 ∙ 유관부서 및 동료들과 긴밀한 협의를 통한 기술적 의사결정 도출[지로 개발팀 분위기] ∙ 개발에 진심인, 높은 성장욕구를 가진 동료들이 모여 있어요. ∙ 매주 2시간 근처 카페에서 개발팀 주간 리뷰를 통해 최신 기술 트렌드를 학습합니다. ∙ Copilot 등 AI agent를 업무에 적극 활용하며 효율적으로 업무를 진행합니다. ∙ 1주 단위 배포 주기를 가지고 유관부서와 협력하여 제품을 주도적으로 개선합니다. ∙ 자율적으로 주말, 근무시간 이후 스터디 및 독서모임 등을 운영합니다. ∙ 데이터와 고객의 목소리를 기반으로 사용자 피드백에 민감하게 대응합니다.
주요업무[ 풀스택 개발자 채용 (경력 3년 ~ 5년) ]백두테크놀로지스와 함께 성장할 열정적인 풀스택 개발자를 찾고 있습니다!본 직무는 백엔드와 프론트엔드 개발을 모두 포함하지만, 백엔드 개발이 조금 더 높은 비중을 차지합니다.확장 가능한 애플리케이션 개발에 관심이 있고, 빠르게 변화하는 Web3 환경에서 성장하고 싶다면 지금 지원해 주세요![ 주요 업무 ]• TypeScript와 NestJS를 활용해 백엔드 서비스를 설계, 개발 및 유지보수합니다• Restful API 및 데이터베이스를 설계하고 최적화합니다• 프론트엔드 작업 시 API 연동 및 간단한 UI 컴포넌트를 개발하고 유지보수합니다• 제품 오너, 디자이너 및 다른 개발자들과 협력해 완성도 높은 솔루션을 제공합니다• 클린 코드 원칙을 준수하며, 건강한 개발 문화를 만들어갑니다
주요업무신약개발 연구프로세스 플랫폼 개발
주요업무· Design, develop, and maintain web & desktop applications using cross-platform framework and related web frontend technologies· Find common UI patterns and consolidate them into reusable, scalable components· Collaborate with product managers, designers, and backend engineers to develop responsive, performant, and visually appealing applications· Optimize applications for performance, scalability, and reliability across Windows, macOS, and Linux environments· Conduct code reviews, mentor junior developers, and uphold coding standards across the team· Troubleshoot, debug, and resolve performance issues in a timely manner· Stay updated with the latest web frontend technologies
주요업무- 프로그래머스 LMS 서비스의 개발 및 운영- 서비스 모니터링 및 트러블슈팅- 데이터베이스 설계 및 최적화- 내부 운영팀을 위한 백오피스 (admin) 기능 개발
주요업무• 대규모 데이터 처리 및 AI 모델 학습• AI 기술을 활용한 서비스 자동화 및 비용절감• 딥러닝, 머신러닝 알고리즘을 활용한 서비스 고도화
주요업무• VueTwo 제품 아키텍쳐 제안 및 구현• 딥러닝 모델 고도화를 위한 방향성 제시 및 구현• VueTwo 제품 Post process 고도화를 위한 방향성 제시 및 구현• 선행 기술 연구에 대한 방향성 제시 및 구현• 코드 리뷰 및 개선점 피드백
주요업무• 지속 가능한 서비스를 운영하기 위해 클라우드 기반의 표준화된 컨테이너 오케스트레이션 환경 제공• Observability를 지향하고 있어 로깅, 리소스 메트릭, access log, APM 등의 전반적인 데이터를 수집할 수 있는 파이프라인 운영• 빠르게 변하는 기능 요구사항에 대응하기 위한 CI/CD 환경을 표준화하여 제공• 대용량 트래픽을 감당할 수 있는 효율적인 스케일링 정책을 설계하고 지속적인 최적화 진행• 생산성을 높이기 위한 배치나 파이프라인 운영 도구 개발• 표준화 환경을 효율적으로 관리하기 위해 IaC 기반(Terraform, serverless framework)의 인프라 관리• 서비스 품질 개선을 위해 SLI/SLO를 설정하여 모니터링하며 성능 개선 활동 수행• 장애 발생 시 주도적으로 대응하며 관련 팀과 협업하여 문제 해결• 크롤링과 같은 보안 이슈에 긴급 대응하고 주도적으로 문제 해결• 인프라 비용을 과도하게 사용하지 않도록 모니터링하고 효율적인 성과를 달성할 수 있는 설계를 제안
주요업무• 자사 디지털광고 웹 솔루션 / 플랫폼 / 서비스 개발 및 고도화• 자사 신사업 플랫폼 및 솔루션 개발• 일본을 시작으로 글로벌 디지털 광고 시장 개척을 위한 솔루션 개발 및 고도화
주요업무리얼드로우의 AI Enginneer는 이미지 생성 AI에 대한 새로운 연구를 기반으로 정확한 학습데이터를 규정하고, 적은 학습데이터로 작가의 의도를 정확히 구현하는 모델링을 담당합니다. 때문에 리서치에 대한 탐구와 집착에서 시작하여 연구 결과를 엔지니어링으로 구현할 수 있는 분을 찾고 있습니다.--► 주요업무• 이미지 생성 AI 에 대한 연구를 적용한 모델링 고도화• Stable Diffusion을 활용한 웹툰 이미지 생성
주요업무개발 환경/언어:• 프론트엔드: React, TypeScript, HTML, CSS• 백엔드: Node.js, RESTful API• 인프라 및 개발 환경: Docker, Nginx, 온프레미스 서버 구축• 기타 알고리즘: Python• 버전: Git
주요업무개발 환경/언어• Backend Framework: Node.js, TypeScript 기반 웹 어플리케이션 개발• Database: PostgreSQL, MySQL 등 관계형 데이터베이스 활용• Containerization: Docker를 이용한 개발 및 배포 환경 구축• 서버 환경: 클라우드 환경이 아닌 온프레미스 서버 구축 (병원에 납품되는 시스템)• API 개발: RESTful API 설계 및 구현• 버전: Git
주요업무개발 환경/언어 :• React, TypeScript, Tanstack Query, Zustand, Tailwind CSS• 서버 환경: 클라우드 환경이 아닌 온프레미스 서버 구축 – 병원에 납품되는 시스템
주요업무리얼드로우의 백엔드 개발자는 생성 AI 연구를 기반으로 모델 트레이닝 및 생성 시스템을 유지·보수하며 다양한 개발을 진행하게 됩니다. --► 주요업무• 이미지 생성 AI에 대한 연구를 적용한 모델 트레이닝 시스템 고도화 및 자동화• Stable Diffusion을 활용한 웹툰 이미지 생성
주요업무• 트립스토어, 관리자, 파트너스 운영/개선을 위한 BE API 개발
주요업무ㆍ전자 HW/FW 개발 및 프로토타이핑ㆍ전자 HW/FW 테스트 및 품질 검증ㆍ전자 HW/FW 공정관리
주요업무[이런 일을 해요.]• MSA 기반 아키텍처 설계를 통해 서비스 공통 모듈을 개발합니다.• Mongo, Aurora DB 바탕의 확장성 있는 데이터베이스 아키텍처를 설계하고 셋팅합니다.• 지속적인 시스템 모니터링을 통한 성능을 추적하고 개선합니다.• 주도적인 코드 리뷰 및 리펙토링을 담당합니다.
주요업무투어라이브 웹 서비스 및 플랫폼의 프론트엔드 개발 및 유지보수React.js 기반 웹 애플리케이션 개발 및 성능 최적화UX/UI 팀과 협업하여 사용자 중심의 인터페이스 구현RESTful API 및 GraphQL을 활용한 백엔드와의 데이터 연동신규 기능 개발 및 서비스 개선을 위한 기획 단계부터 참여
주요업무합류하면 함께 할 업무예요• React 기반의 ‘구인 구직 플랫폼 동네알바’를 만들어요.• ‘사려 깊은 동네알바 디자인’과 함께 플랫폼 및 디자인 시스템을 만들어요.• 동네알바 앱에 포함되는 다양한 컨텐츠를 함께 만들어요.• 비즈니스, 사용자, 제품. 그리고 개발자 경험(DX)을 고려한 Front-end 품질 개선을 담당해요.• REST API 기반으로 Back-end 서비스와 통합하고 사용자에게 전달되는 모습을 완성해요.• 팀과 함께하는 Code Review로 같이 제품을 만들어요.합류하게 될 팀에 대해 알려드려요• How에 집중하고 신중하게 해결하는 경험을 존중해요.• 도전을 위한 자유로운 기술 선택과, 적정 기술을 존중해요.• 팀 Clean Code를 만들어 나가면서 서로의 생각을 공유하고 합의해요.• 함께 앞으로 나아가는 Code Review를 통해 성장해요.이런 기술로 제품을 만들어가고 있어요• 핵심    - Typescript, React    - next.js, react-context, react-query, zustand, tailwind• 인프라    - AWS (S3, Amplify 등)• 기타    - Hybrid Web App    - yarn, pnpm
주요업무[팀원들과 함께 수행할 업무에요]• 데이터 수집, 분석을 위해 Python, R 등의 코드 작성• 데이터를 분석하여 데이터 상관 관계 등의 이해도를 높이고, 기반하여 태양광 발전량 예측 알고리즘 설계• 발전량 예측 도메인에 적합한 통계적 접근 방식과 ML/DL, AI 알고리즘을 활용한 태양광 발전량 예측 모델 개발 및 고도화• 재생 에너지 예측 제도의 이해 및 제도 기반 최적화 모델 개발 및 운영• 재생 에너지 입찰 제도의 이해 및 데이터 기반 솔루션 도출• 데이터 분석 및 ML/DL 관련 최신 기술 도입 및 적용
주요업무• 컴퓨터 비전, 머신러닝, 데이터 엔지니어링 팀과 협력하여 실생활 LiDAR 문제 해결• 다양한 신경망 연산 최적화 및 새로운 최적화 기법 개발• PyTorch, TensorFlow, JAX, Flax 등으로 생성된 신경망 모델을 특정 하드웨어에서 실행 가능하도록 변환하는 딥러닝 커널 컴파일러 개발• 자율주행 또는 인프라 시스템의 실시간 구동을 위해 학습 알고리즘 및 추론 프로세스 최적화
주요업무• 제품 개발/운영 프로세스 관리• 개발 프로젝트 총괄 및 스케줄 조율 (지속적인 모니터링)• 개발 프로젝트 이슈 관리 및 릴리즈 관리• 개발 프로세스 산출물 관리, 관련 표준 정립• 개발 프로젝트 관련 커뮤니케이션 및 협업(고객사, 개발자, 비지니스 팀 등)
주요업무• 고객 현장의 초기 대응을 통한 전문적인 맞춤 솔루션 제공 (국내외 출장 비중 20~40%)• 제품의 성능 개선 및 이슈 해결을 위한 데이터 분석 및 연구개발팀 커뮤니케이션• Product 지원 컨텐츠 제작 (기술 문서 및 영상 컨텐츠, 고객 기술 가이드 등)• 고객의 요구 사항과 이슈 사항을 청취 및 정리하여 사내 공유• 자사 제품에 대한 현장 기술 지원 및 유지 보수
주요업무• 컴퓨터 비전, 머신러닝, 데이터 엔지니어링 팀과 협력하여 실생활 LiDAR 문제를 해결• 자율주행 또는 인프라 시스템의 실시간 구동을 위해 학습 알고리즘 및 추론 프로세스 최적화• 리소스를 효율적으로 활용할 수 있도록 최적화된 알고리즘 개발
주요업무• Multi thread SW architecture 설계 및 개발• 통신 프로토콜 설계 및 개발   • C/C++기반 REST API 활용   • C++gRPC, ProtoBuf 활용   • TCP/IP, UDP 통신 프로그래밍• Software GUI(QT) 개발
주요업무HW 설계 / 제작
주요업무• 제품 기능 테스트• 성능 테스트• API 테스트(Postman, Swagger)• 자동화 테스트 설계 및 실행 (Selenium, Appium)• 테스트 케이스 작성 및 관리• 개발 및 QA 프로세스 관리
주요업무• 바로팜 모바일 앱 개발• 신규 사업 모바일 앱 개발• 신규 기능 개발 및 유지보수
주요업무• 라이다 점군 데이터 분석/특징 추출 기술 개발 • 라이다 기반 주변 객체 및 환경 인지 알고리즘 개발• 주변 객체 속도 및 이동 경로 추정 알고리즘 개발 • 라이다 인지 객체 기반 어플리케이션 기능 개발
주요업무저희와 함께하게 될 업무입니다• Large Language Model(LLM) 또는 Small Language Model(SLM, sLLM) 기반의 응용 서비스 개발• 오픈 소스 LLM의 fine-tuning, 강화학습 등을 통해 특정 태스크에 적합한 자체 모델 개발• Retrieval Augmented Generation(RAG) 품질 향상 방안 연구• LLM 기반의 Agent 개발을 위한 각종 요소 구현• LLM/SLM 활용 영역 발굴• 에듀테크 영역 중 NLP와 관련된 모델 연구발
주요업무＜ QUAT의 Backend Engineer가 담당할 업무에요 ＞ • 프로덕트 백엔드 엔지니어로서 같은 목표를 가진 스쿼드에 소속되어 동료들과 협업합니다. • QUAT 프로덕트의 비즈니스 임팩트를 고려하여 기술적 해결 방안을 고민하고 제시합니다. • 데이터 기반으로 정의된 문제를 해결하기 위해, 빠른 실험 주기로 다양한 가설을 검증합니다. • QUAT 프로덕트의 확장성을 위해 기존의 코드를 지속적으로 유지보수하며 제품을 개선해나갑니다.  ** 스쿼드 및 팀 배치는 제품과 회사의 상황에 따라 유연하게 달라질 수 있습니다.＜ 엔라이즈의 사용 기술 ＞ • Kotlin, Spring Framework / Python, FastAPI  * 기존 QUAT의 레거시 feature는 Python으로 작성되어 있습니다.  * QUAT의 신규 feature는 Kotlin으로 작성이 진행되고 있습니다. • MySQL, SQLAlchemy, Redis • AWS Managed Services, Kubernetes (EKS) + Istio • ArgoCD, Helm, DataDog, Sentry, Kibana, Prometheus
주요업무@ 합류하시면 함께 할 업무입니다.• API 기반의 시스템에서 Angular로 프론트 사이트를 개발합니다.• 기존에 개발된 웹사이트를 수정하거나 추가 기능을 개발합니다.• 향후 개발될 솔루션의 프론트 개발 업무를 담당합니다.
주요업무• Big-data 기반 OpenSource(s)가 설치된 On-Premise Cluster를 관리 및 운용합니다.• AWS Cloud 기반의 환경에서 Glue EC2 EKS 등을 활용하여 데이터 수집 및 처리 서비스를 운용하고 관리합니다.• 서비스에서 발생한 Database Log 및 3rd-Party Service에서 수집합니다.• 수집된 다양한 유형의 데이터(정형 비정형 반정형)를 전처리하여 정형화 및 표준화합니다.• 정형화된 데이터를 기반으로 SQL Query를 활용하여 타 부서에 데이터를 제공 및 시각화된 대시보드를 제공합니다.
주요업무1. 인구 데이터 기반 옥외광고 캠페인 성과 측정 모델 개발2. 캠페인 성과 데이터 시각화 및 대시보드 파이프라인 구현 (테블로 등)3. 위치 데이터 및 마케팅 데이터 기반 캠페인 효과 측정 분석 모델 개발
주요업무1. 인구 데이터 기반 오프라인 광고 캠페인 성과 측정 모델 개발2. 캠페인 성과 측정 데이터 시각화 및 대시보드 파이프라인 구현  3. 위치 데이터 및 마케팅 데이터 기반 캠페인 효과 측정 분석 모델 개발
주요업무• 42dot 개발중인 SDL용 서비스 TMS(Capora) Web Front 설계 및 개발• 화주용 OMS 및 어드민 Web Front 설계 및 개발
주요업무＜기존 AI 업무 진행 및 AI 관련 신규 업무 발굴＞• 비정형 데이터를 정형화(PDF, Text)• 솔루션 데이터를 기반한 Narrative 생성• AI Agent 개발 및 관리(for Database)• Chatbot 개발 및 관리(using manuals)• Custom AI models 개발 및 관리
주요업무• Node.js 기반의 server 어플리케이션을 개발하고 운영합니다• 테스트, 로깅, 배포 환경에서 비효율을 찾고 개선합니다• 이커머스 사업을 위한 오픈마켓 데이터 연동 및 관리 서비스를 개발합니다
주요업무• 반응형 웹 개발 및 유지보수• 인지재활 앱의 프론트엔드 개발• 스마트폰 기반 일상생활 데이터 수집 및 분석 앱 개발
주요업무담당 업무•문서 데이터 변환 및 처리 시스템 개발•클라우드 환경에서 백엔드 서비스 운영 및 최적화• API 설계 및 구현 (RESTful API 기반)• 데이터베이스 설계 및 성능 최적화• 글로벌 확장을 고려한 시스템 아키텍처 설계 및 개선
주요업무• 데이터 웨어하우스 및 데이터 레이크 운영• 데이터 파이프라인(데이터 수집, 저장/처리) 개발 및 유지보수• 쿼리 튜닝 및 시스템 파라미터 튜닝• 데이터 베이스 성능 모니터링 및 장애 조치와 재발 방지
주요업무• Flutter를 사용하여 ‘아트워커’ 앱 서비스 개발• 신규 기능 개발, 지속적인 개선, 더 높은 퍼포먼스를 위한 고도화• 기존기능 개선 및 유지보수, 애플리케이션 성능 최적화
주요업무- 자사 상용 서비스 전반의 프론트엔드 시스템 개발
주요업무[함께하게 될 팀을 알려드려요]IR큐더스의 KudosWorks 개발팀으로 합류하시면 새로운 IR 통합솔루션인 KudosWorks 2.0를 함께 만들어 나가게 됩니다.저희 개발실은 프로덕트 매니저, 비즈니스 개발자, 컴포넌트 개발자, UI/UX 디자이너, QA, 퍼블리셔 등으로 구성되어 있으며, 자유롭고 진취적인 분위기 속에서 일하고 있어요.KudosWorks는 상장기업의 주주 및 투자자 관리를 위한 통합 B2B SaaS로, 국내 주요 그룹사를 포함한 상장사 200개 이상이 사용 중에 있습니다.[함께하게 될 업무에요]- 서비스의 전체적인 프로젝트 개발과 일정 관리- 현재 자사 서비스의 문제점 분석 및 신규 기능 개발 관리- 팀장으로서 개발자들을 이끌고, 개발자들에 대한 리소스 관리- 사업팀과의 긴밀한 커뮤니케이션을 통한 기능 및 비즈니스 개선 사항 반영- 기존 서비스와 신규 서비스 간의 데이터 이관 관리 및 최적화
주요업무[테크 스택]• Language: JavaScript / TypeScript• Framework: React• 개발 도구 - UI 문서화 도구: Storybook• 개발 환경: Linux / Windows• 기술 관리 도구: Git / Notion[주요 업무]• 제품 본부 내 특정 제품 팀에 속하여 팀의 목표 달성을 위한 Frontend 기술을 개발해요.• 제품 로드맵에 부합하도록 PM, Backend, Product Designer, QA 등의 직군과 협업하며 제품의 기능 개발에 참여해요. [합류하시게 될 팀]• 제품 본부 - VISION 팀 - FE 그룹＜제품 본부＞• 제품 본부는 SAIGE에서 서비스하는 제품을 개발하는 조직이에요• 제품 조직은 CPO 산하조직으로, Product Manager (PM)을 중심으로 한 '제품 팀'과 동일한 직군으로 구성된 '기술 그룹'으로 구성된 매트릭스 조직이에요.＜VISION 팀＞• 세이지에서 서비스하는 제품군 중 하나를 담당하거나 제품군 내의 주요 기능을 담당하여 해당 제품/기능의 성공적인 개발과 운영을 책임지는 팀이에요.• 각 제품 팀은 PM을 중심으로 팀에 배정된 목표 달성에 집중하며 다양한 기술 직군(PD~QA)이 협업해요＜기술 그룹＞• 제품 본부 내에 동일한 기술 직군으로 구성되어 있어요.• 기술 그룹 내에서는 기술 그룹 리드를 중심으로 제품 본부에서 채택할 기술 스택, 툴을 결정해요.
주요업무Jambo web service 개발 업무 담당
주요업무일반적인 개발자/엔지니어 포지션과는 차별화된 역할을 수행합니다. 단순히 주어진 요청을 기술적으로 구현하는 것이 아니라, 회사의 우선순위와 구체적인 비즈니스 로직을 기반으로 스스로 필요한 업무를 발굴하고 추진하는, 기획 역량을 갖춘 개발자에 가까운 포지션입니다.1) IT 업무시스템 구축 및 관리• 사내 업무 전반 AI 활용 전략 수립 및 실현 (업무 관련 학습비용과 솔루션 도입 비용 지원)• 수집된 데이터를 사용자가 필요로 하는 형태로 변환 및 배포• 상황에 맞는 외부 솔루션 연계 수행 (Notion, Google Sheet 등)• 반복성 업무 자동화 (투자 지표 모니터링, raw data 기입 자동화 등)• 효율적인 업무와 개발 환경을 위한 새로운 기술 탐구2) 데이터 파이프라인 관리• 다양한 출처로부터 투자 포트폴리오 및 시장 데이터 수집, 가공, 저장• 데이터 수집과정 개선 및 확보된 데이터의 정합성 유지• 기본적인 Python, MySQL 스킬셋과 데이터에 대한 오너십3) 사내 IT자산 관리4) 내부 프로젝트 및 외주개발자 관리
주요업무ㆍ'인공지능 기반 의사결정 지원 시스템' 프론트엔드 개발ㆍ'위성 정보 서비스 플랫폼' 프론트엔드 개발ㆍ'위성 지상 시스템' 프론트엔드 개발ㆍ'전사관리 시스템' 프론트엔드 개발
주요업무• 데이터베이스 관리 업무• 소프트웨어 개발 프로젝트• 클라우드 서비스 운영• 프로그래밍 언어 활용• 시스템 성능 최적화
주요업무• 배송 업무를 위한 모바일 애플리케이션 개발 및 유지보수• Flutter를 이용한 크로스 플랫폼 UI/UX 설계 및 구현• Android 및 iOS 네이티브 기능과의 통합을 통한 고성능 앱 개발• 사용자 피드백을 반영한 지속적인 앱 개선 및 업데이트• 최신 기술 트렌드와 도구를 활용한 개발 효율성 극대화
주요업무• 스크래핑 신규 모듈 개발하고 개발 로드맵을 가지고 고도화 합니다. • 스크래핑 모듈을 최적화 시키고 운영 관리 합니다. • 스크래핑 모듈과 서비스 수준의 내부 API 연계 및 인프라를 개발합니다.
주요업무[개발조직 소개 및 인재상]패스트뷰의 개발팀은 '제품개발그룹'으로서 완성형 목적조직을 추구하고 있습니다. 큐레이션 된 콘텐츠 유통 관리 및 광고/트래픽 제어 두 가지 핵심 목표를 가진 조직으로, 내부 및 외부 고객들에게 서비스를 제공하며 agile한 방식으로 일합니다.다양한 비즈니스 영역에 도전하고 탁월한 제품을 개발하려는 열정과 함께 주도적으로 업무를 수행하며 충돌을 두려워하지 않는 인재를 찾습니다. 이를 통해 자신이 만든 서비스가 고성장 하는 모습을 보고 싶은 욕구가 있는 백엔드 개발자를 모십니다.• 신규 기능 개발 및 기존 서비스 고도화• 보다 나은 사용자 경험을 위해 콘텐츠 유통 시스템의 데이터 품질 유지 등 서비스 개선• 효율적이고 안정적인 서비스 운영을 위한 인프라 구조 및 성능 개선저희는 다음과 같은 언어 및 기술 베이스로 일하고 있습니다.• Kotlin, Spring boot, JPA/Hibernate, MySQL, Redis• Node, Python• MySQL, Redis, Elasticsearch
주요업무[개발조직 소개 및 인재상]패스트뷰의 개발팀은 '제품개발그룹'으로서 완성형 목적조직을 추구하고 있습니다. 큐레이션 된 콘텐츠 유통 관리 및 광고/트래픽 제어 두 가지 핵심 목표를 가진 조직으로, 내부 및 외부 고객들에게 서비스를 제공하며 agile한 방식으로 일합니다.다양한 비즈니스 영역에 도전하고 탁월한 제품을 개발하려는 열정과 함께 주도적으로 업무를 수행하며 충돌을 두려워하지 않는 인재를 찾습니다. 이를 통해 자신이 만든 서비스가 고성장 하는 모습을 보고 싶은 욕구가 있는 프론트 엔드 개발자를 모십니다."우리와 함께 할 업무에요."• React Native 를 이용한 모바일 어플리케이션 개발 및 배포• 최신 Android, iOS 기술 동향에 따른 앱 기능 개발 (이후 유지보수 포함)• React(Next.js) 를 이용한 웹 서비스 구축• 연동가이드 작성 및 파트너사 기술 지원
주요업무[개발조직 소개 및 인재상]패스트뷰의 개발팀은 '제품개발그룹'으로서 완성형 목적조직을 추구하고 있습니다. 큐레이션 된 콘텐츠 유통 관리 및 광고/트래픽 제어 두 가지 핵심 목표를 가진 조직으로, 내부 및 외부 고객들에게 서비스를 제공하며 agile한 방식으로 일합니다.다양한 비즈니스 영역에 도전하고 탁월한 제품을 개발하려는 열정과 함께 주도적으로 업무를 수행하며 충돌을 두려워하지 않는 인재를 찾습니다. 이를 통해 자신이 만든 서비스가 고성장 하는 모습을 보고 싶은 욕구가 있는 PHP개발자를 모십니다."우리와 함께 할 업무에요."• PHP 기반 웹/앱 애플리케이션 개발 및 유지보수• Laravel 및 기타 프레임워크를 활용한 프로젝트 진행• 자사 서비스 웹/앱 신규 개발 및 유지보수• 자사 어드민 개발 및 운영• 시스템 신규 구축 및 유지보수
주요업무• 한국의 삼쩜삼처럼 일본 시장의 간편한 세금신고를 위한 서비스를 개발합니다.• 소득/공제 정보 수집 및 전자신고를 위해 일본 정부 기관 API를 이용한 연동을 진행합니다.• 자비스앤빌런즈 소속으로 세무 도메인의 경험이 풍부한 동료들과 협업하며 업무를 진행합니다.[합류시, 이런 성장의 기회를 만나볼 수 있어요.]• 일본 시장에서 새로운 서비스를 출시하는 과정에서 제품의 초기 설계부터 안정적인 운영에 이르기까지 A to Z 를 경험할 수 있습니다.• 다양한 직군의 전문가들과 협업하며, 서비스 개발 전반을 깊이 이해하는 기회( 기술적 역량뿐만 아니라, 제품 기획 및 비즈니스 도메인에 대한 인사이트를 확장)를 얻을 수 있어요.
주요업무• 한국의 삼쩜삼처럼 일본 시장의 간편한 세금신고를 위한 서비스를 개발합니다.• 좋은 사용자 경험을 목표로 일본 사용자들을 위한 웹서비스의 프론트엔드를 개발합니다.• 자비스앤빌런즈 소속으로 세무 도메인의 경험이 풍부한 동료들과 협업하며 업무를 진행합니다.[합류시, 이런 성장의 기회를 만나볼 수 있어요.]• 일본 시장에서 새로운 서비스를 출시하는 과정에서 제품의 초기 설계부터 안정적인 운영에 이르기까지 A to Z 를 경험할 수 있습니다.• 다양한 직군의 전문가들과 협업하며, 서비스 개발 전반을 깊이 이해하는 기회( 기술적 역량뿐만 아니라, 제품 기획 및 비즈니스 도메인에 대한 인사이트를 확장)를 얻을 수 있어요.
주요업무-Dart & Flutter: Dart 언어와 Flutter 프레임워크를 사용한 크로스 플랫폼 모바일 애플리케이션 개발-상태 관리: Provider, Riverpod, Bloc 등 다양한 상태 관리 솔루션을 활용한 애플리케이션 상태 관리 전략 설계 및 구현-API 통합 및 데이터 처리: GraphQL API 사용 경험을 통한 백엔드 서비스와의 데이터 통합 및 관리
주요업무[채용포지션]• 퇴직연금 운영/개발 담당자• 당사 서버의 Backend 유지보수/개발 담당자• 기술스택: Java, Spring Boot, Spring Batch, MariaDB, Ubuntu• 업무환경: Teams, Gitlab, Jenkins, JIRA, Confluence
주요업무[채용포지션]• APP운영 담당자• 당사 서버의 Backend 유지보수/개발 담당자• 기술스택: Java, Spring Boot, Spring Batch, MariaDB, Ubuntu• 업무환경: Teams, Gitlab, Jenkins, JIRA, Confluence
주요업무[채용포지션]• PB플랫폼 운영• 당사 서버의 Backend 유지보수/개발 담당자• 기술스택: Java, Spring Boot, Spring Batch, MariaDB, Ubuntu• 업무환경: Teams, Gitlab, Jenkins, JIRA, Confluence
주요업무• AWS 환경에서 효율적이고 확장성있는 서비스 아키텍처를 구축하고 표준화합니다.• 인프라 설계, 개선 및 자동화를 수행합니다.• 정보보호 관리체계(ISMS, 개인정보보호법) 심사에 대응합니다.• 배포, 운영, 사후관리를 체계를 구축합니다.• 운영 비용을 최적화를 위한 체계를 구축합니다.
주요업무"미리디에서 이런 일들을 함께 하고 싶어요"• MSA 전환 과정에 참여하여, 기존 모놀리식 아키텍처를 마이크로서비스로 분리하는 경험을 쌓고, 서비스 확장성과 유지보수성을 높이는 설계를 주도합니다.• 실시간 저장 및 동시 편집 기능을 구현하며, 기술적으로 복잡한 시스템 아키텍처를 설계하고 최적화하는 도전을 경험합니다.• AI 기술을 활용한 추천 시스템 개발에 참여하여, 사용자 맞춤형 디자인 경험을 제공하고 서비스의 가치를 높입니다.• 글로벌 사용자들을 위한 서비스 최적화 및 인프라 설계를 통해 글로벌 트래픽 관리와 다국어 지원 등 글로벌 서비스 운영 경험을 쌓습니다.• PM, 기획자와 긴밀히 협업하여 요구사항을 도출하고 일정을 수립하며, 빠르고 효율적인 개발 프로세스를 이끌어갑니다.• 동료와의 코드 리뷰 및 기술 토론을 통해 서비스 성능을 최적화하고, 개발 문화를 함께 만들어갑니다.
주요업무[백엔드 개발자는 이런 일을 해요.]• 와디즈 핵심 서비스인 펀딩,스토어,광고 서비스의 Java 백엔드 서버 개발을 해요.• 주문/결제 Java 백엔드 시스템을 개발해요.   - 커머스 주문 관리, 장바구니 시스템 개발   - 클레임(취소, 환불) 관련 처리 모듈 개발   - 결제 모듈 (간편결제, 카드 결제) 연동   - 포인트 결제, 쿠폰 결제 등 다양한 결제 관리 및 복합 결제 시스템 개발   - 물류 연동, 재고 관리 시스템 개발[합류한다면 이런 일들을 경험하며 성장 할 수 있어요.]• 크라우드 펀딩에서의 핵심적인 서비스인 펀딩과 프리오더, 스토어의 주문 관리 시스템을 경험할 수 있어요. • 예약 결제와 지금 결제 시스템의 안정적 개발과 운영을 할 수 있어요.• 집중 트래픽에 대한 효과적인 분산 시스템 개발을 할 수 있어요.• 글로벌 크라우드 펀딩 서비스를 개발할 수 있어요.• 클라우드와 마이크로 서비스 기반의 다양한 주문 결제 서비스 개발을 할 수 있어요.
주요업무[서비스 플랫폼 개발]• https://www.xstage.co/ko[개발환경]• 주요 기술: Kotlin, Spring Framework, JPA, Gradle, QuerySQL, Liquibase• 클라우드: AWS• 업무 도구: GitLab, Slack, IntelliJ IDEA, JIRA• 테스트, 빌드, 배포: MockMVC, GitLab CI
주요업무JOB PURPOSE: Developing Internet-based services, and creating an ecosystem for Rakuten overall services, such as messenger, e-mail, and cloud storage services.• Be responsible for building, maintaining the end to end deployments pipelines and the infrastructure of highly scalable and highly available complex distributed systems using Circle CI or Jenkins.• Design network architecture for integration between various Cloud platforms.• Work with the team consisting of product managers and engineers to create pragmatic scalable products.• Setup monitoring, logging and alerting systems.• Be responsible for solving problems and troubleshooting server/network. troubleshooting server.• Analyze the cost of service operation and optimize it.
주요업무• 컴퓨터 비전 관련 연구 및 모델 개발 • AI 서빙 인프라 구축 및 운영 및 백엔드 어플리케이션 설계 및 구현 • 데이터 수집 및 학습, 평가 파이프라인 설계 및 개발
주요업무• 버추얼라이브 웹사이트 디자인 및 퍼블리싱 작업• UI / UX 개선을 위한 디자인 및 피드백 진행• 버추얼 라이브 방송콘텐츠 2D 그래픽 디자인 작업• 프로젝트 별 반응형/적응형 html, css, Javascript 작업 업무
주요업무ㆍ물류 관리 시스템 전체 기술 아키텍처 설계 및 개발 주도ㆍ클라우드 인프라(AWS 등) 환경에서의 서비스 구축ㆍ개발 일정 및 프로젝트 진행 관리 (요구사항 정의, 우선순위 정의, 리소스 배분, 리스크 관리)ㆍPM, 내부부서, 고객사, 관계사와의 협업 및 커뮤니케이션
주요업무AWS Mulitple accounts 환경에서 인프라 보안의 승인과 이를 분석해요(AWS Firewall + IPS, IAM, WAF, NACLSSM, SSO, Access Control Tool)• 정보 보안 통제에 대한 감시와 보고 Soc2 인증 감사를 리딩해요 (Compliance 롤 아닙니다!)• CNAPP(Cloud Native Application Protection Platform) 보안 솔루션을 운영해요 (SIEM, CSPM)• Public Cloud, Infrastructure Security 관련된 신기술 동향 및 보안기술을 검토해요
주요업무클라우드 기반 데이터 플랫폼 아키텍처 설계 및 구축데이터 레이크, 데이터 웨어하우스 등 다양한 데이터 저장 시스템 설계 및 구축ETL 파이프라인 설계 및 개발데이터 거버넌스 및 품질 관리 체계 구축데이터 보안 및 접근 통제 정책 설계 및 구현클라우드 서비스 (GCP, Azure 등) 활용 및 최적화데이터 분석 및 활용을 위한 환경 구축 및 지원관련 기술 및 트렌드 연구 및 적용
주요업무• 데이터 및 머신러닝의 기본적인 이해와 통계적 지식을 바탕으로 비즈니스 현황 분석 및 인사이트 도출 지원• 고객 행동 데이터를 분석하여 고객 이해도를 높이고, 프로덕트 및 마케팅 실행 방안 제안• 통계적 접근 방식, 알고리즘, ML/DL, AI 도구를 활용한 추천/예측/타겟 식별 등 서비스 개선 과제 참여• Data-Driven 의사 결정을 위한 지표 개발 및 데이터 시각화 툴 제공• 다양한 부서와 협업하여 데이터 기반 솔루션 도출 및 비즈니스 문제 해결 기여• 데이터 분석 및 머신러닝 관련 최신 기술 도입/적용
주요업무■ ︎이런 업무를 담당하실거에요• 기존에 개발된 서비스들의 Back-end 시스템을 유지보수해요.• 신규 런칭할 글로벌 서비스의 Back-end 시스템을 개발해요.• 결제, 정산, 메시징, 정기 작업, 배치 작업 등을 개발하고 유지보수해요.• RESTful API를 설계하고 개발해요.• 데이터베이스(MySQL, MongoDB 등)를 설계하고 관리해요.
주요업무• 확장 가능하고 안정적인 E-commerce Platform의 Service 개발 (SCM/물류/발주 등) • 전사 목표를 이해하고 이를 달성하기 위해, 내부 플랫폼의 기술적 과제를 주도적으로 설정하여 해결책을 제시• 적절한 기술 요소를 배치해 대용량 Traffic을 소화하고 안정적인 Architecture를 구성• 필요한 경우 직접 모범적인 코드를 구성해 공유하고, 이를 통해 우선순위가 높은 목표를 달성• 복잡한 문제를 단순화하고 즉각적인 해결책을 제시해 빠르게 해결
주요업무• 확장 가능하고 안정적인 E-commerce Platform의 Service 개발 (풀필먼트/물류/WMS 등) • 전사 목표를 이해하고 이를 달성하기 위해, 내부 플랫폼의 기술적 과제를 주도적으로 설정하여 해결책을 제시• 적절한 기술 요소를 배치해 대용량 Traffic을 소화하고 안정적인 Architecture를 구성• 필요한 경우 직접 모범적인 코드를 구성해 공유하고, 이를 통해 우선순위가 높은 목표를 달성• 복잡한 문제를 단순화하고 즉각적인 해결책을 제시해 빠르게 해결
주요업무• 웹버전 잔디 APP 개발 (react, angularjs)• 잔디 랜딩 사이트 개발 및 유지보수 (react)• PC버전(설치형) 잔디 APP 개발 (electron)
주요업무•  AWS를 기반으로 서비스 인프라 구축 및 운영관리•  서비스 관련 트러블 슈팅 및 장애 대응•  배포, 로깅, 모니터링 시스템 구축 및 자동화•  CI/CD 파이프라인 구축
주요업무AIoT 플랫폼 앱/서버 기술지원• 중대형 고객사 IoT 제품 연동을 위한 B2B 기술지원 및 컨설팅• 시스템 연동 : OpenAPI/SDK 지원• 협력사와 기술 커뮤니케이션을 통한 문제 해결
주요업무AIoT 플랫폼 앱/서버 기술지원• 중대형 고객사 IoT 제품 연동을 위한 B2B 기술지원 및 컨설팅• 시스템 연동  (서버구조 및 검증, D2C개발지원, OpenAPI/SDK 지원)• 협력사와 기술 커뮤니케이션을 통한 문제 해결
주요업무• 프라이빗 클라우드 관리 시스템 개발• Kubernetes 클러스터 관리 기능 개발 업무• 설치 자동화 솔루션 개발
주요업무• 프라이빗 클라우드 관리 시스템 개발• Kubernetes 클러스터 관리 기능 개발 업무• 설치 자동화 솔루션 개발
주요업무AIoT 플랫폼 앱/서버 기술지원• 중대형 고객사 IoT 제품 연동을 위한 B2B 기술지원 및 컨설팅• 제품 Software/Hardware 신뢰성 및 품질개선• 협력사와 기술 커뮤니케이션을 통한 문제 해결
주요업무ㆍPrivate Cloud의 기반 분산 스토리지 시스템 개발 - 관리 API 개발 - 외부 연결 기능 (iSCSI/NVMeOF target) 개발 - 이중화 및 재해복구 대응 - 분산 스토리지 시스템 기능 추가 / 성능 향상 - 디버깅
주요업무• 전사의 AWS Aurora MySQL DB & MongoDB 운영 및 기술 지원• Database 고도화를 위한 시스템 구축 및 운영• 최적의 상태를 유지하기 위한 데이터베이스 모델링 및 튜닝 등 개선 업무
주요업무• iOS Native App 개발(w. Swift)    - 모바일 기기별 App UI 및 기능    - 신용/체크카드, 빌링키 결제, 카카오페이, 삼성페이, 간편결제 등 각종 App 결제• IoT 포함 하드웨어 제품 연동 개발    - 출입제어, 열감지카메라, 복합기, 전기제어 등 IoT 제품 연동    - IoT 제품 연동 개발
주요업무이용권 기반 맞춤형 무인 매장 운영 서비스 "제로아이즈(ZeroEyes)"의 Node, Typesciprt 기반의 Back-end 서버 개발을 담당하실 분을 모십니다.• Back-end Devops 및 API 개발• IoT 연동, 제어 및 관리 - 출입제어, 스마트전구, 냉난방기, 복합기, 열감지카메라, 프로젝터, 시뮬레이터 등 IoT 연동 개발
주요업무• 개발팀 리딩    - 팀 리소스에 대한 업무 배분, 일정 및 퍼포먼스 관리    - 회사 목표와 방향성에 따른 개발팀 성장 관리• 제로아이즈 서비스 개발 및 운영 관리    - 프론트엔드 개발 및 기술 지원    - 백엔드 개발 및 기술 지원    - 배포 및 인프라 관리    - IoT 연동, 제어 및 관리 시스템 개발
주요업무• 자사 상용 전반의 프로덕트 페이지 설계 및 개발• 자사 프로덕트 프론트, 어드민 설계 및 개발• Computer vision, Pattern recognition, Machine Learning, LLM 기술 기반 프로덕트 프론트 어플리케이션 개발
주요업무• Spring 기반의 서버 개발• AWS 기반의 인프라 운영• 각종 외부 서비스 연동 (Slack, Google 등)
주요업무• PM, 디자인, Backend 등 다른 직무의 동료들과 협업하며 목표 달성을 위한 최적의 방안을 찾아 구현합니다.• 글로벌 스케일의 비즈니스를 위한 iOS 앱 설계, 구현, 테스트, 배포 및 유지보수 업무를 수행합니다.• 개발한 기능에 대한 Ownership과 책임감을 바탕으로 업무 완결성을 높이고 작업 내용에 대한 히스토리를 기록하고 관리합니다.• 배포된 애플리케이션이 우리가 기대한 쾌적한 경험을 만들고 있는지를 모니터링하며, 문제가 있다면 최대한 빠르게 해결합니다.• Crash를 줄이고 Responsiveness를 최대한 높이기 위해 상시적인 작업을 합니다.• 지속적인 수정에도 일관성 있는 로직 실행을 보증할 수 있는 다양한 방식의 테스트 코드를 구현합니다.• 퍼포먼스, 에러 등을 모니터링하고, 심각한 문제에 빠르게 대응합니다. 유지보수의 용이성과 성능 향상을 위해 지속적으로 코드 구조를 개선합니다.
주요업무• 대고객 모바일 앱 개발• 서비스 확장을 대비한 개발 인프라 구축• 내부용 웹서비스 구축, 관리• 프로젝트의 전반적인 기술적 방향 설정 및 구현
주요업무• B2C/B2B 모바일 앱 개발• 서비스 확장을 대비한 개발 인프라 구축• 내부용 웹서비스 구축, 관리• 프로젝트의 전반적인 기술적 방향 설정 및 구현
주요업무• 전기차 충전 시스템 개발 및 유지보수 • 충전관리, 결제, 배치 등 KEVIT의 모든 서비스를 개발• 공통 라이브러리 관리 효율화, 인터페이스 개선
주요업무• 기획자, 디자이너와 협업하여, 신규 서비스 개발을 진행합니다.• 유입방향성을 고려하여 하이브리드 형태로 개발 진행 (웹/앱 동시 출시 목표)• 개발 환경 구축 및 세팅• 성능 측정, 최적화 , 테스트, 배포 자동화 업무• 서비스의 지속적인 품질 유지를 위한 코드리뷰, 클린 코드 활동
주요업무• Vision / domain adaptation / 경량화 연구• Vision 모델 개발• Vision 제품 개발
주요업무우리 팀은 자율 주행 기술을 고도화하고 가치있는 서비스를 만들어냄으로써 마주한 문제들을 풀고있습니다.이리온과 함께하는 세상을 위해, 같이 문제를 해결하고 새로운 가치를 고민해나갈 동료를 모시고자 합니다.실시간 센서 데이터 처리 및 온보드 최적화• LiDAR, IMU, RGB-D Camera, ToF 등 다양한 센서 수집 및 데이터 파이프라인 구축• 온보드(On-Board) 환경에서의 실시간 데이터 스트리밍 및 전처리 최적화• Multi-Sensor Fusion을 활용하여 Object Detection, Obstacle Avoidance, Local Mapping을 위한 고차원 환경 인식 데이터로 변환• 성능 및 비용 효율성 개선을 위한 신규 센서 검토 및 기존 시스템에 포팅자율주행 시스템 고도화• Global Localization, Loop closure, Re-localization 등 SLAM 알고리즘 고도화• 실시간 환경 인식 및 동적 객체 예측을 고려한 Path Planning 최적화• 대규모 로봇 운영 및 층간 이동을 위한 Multi-Agent 시스템 개선• 실제 운영 데이터 기반의 시뮬레이션 환경 구축 및 Sim-to-Real 검증 강화• 최신 논문 기반의 신규 자율주행 기술 도입 및 검증자율주행 시스템의 온칩 최적화 및 서비스 확장• 자율주행 기능의 온칩 내장을 위한 알고리즘 최적화 및 경량화• 식당, 호텔, 오피스 빌딩, 물류 환경등 다양한 환경에서 필요한 시나리오 기획 및 자율 주행 기능 개발• 테이블 이동, 실내 레이아웃 변경 등 가변적 환경에 대응하기 위한 문제 해결법 도출 및 주행 알고리즘 개선
주요업무• 고객 요구사항에 기반한 대화형 서비스를 설계, 개발, 배포하고 지속적으로 개선해요.• 고객에게 고품질의 결과물을 제공하기 위한 코드 리뷰, 테스팅 및 디버깅에 참여해요.• 데이터 파이프라인, 프롬프트 관리 시스템 등 대화형 서비스 구축 효율화를 위한 내부 프레임워크를 개발해요.• 출시되는 다양한 대화형 서비스를 분석하고 프로토타이핑해요.
주요업무• 검색 시스템 연구 및 개발    - 자연어 검색을 위한 임베딩 모델 학습 및 최적화    - LLM을 활용한 고도화된 임베딩 및 인덱싱 시스템 구축    - 다국어(영어/한국어 필수) 검색 시스템 개발• 검색 모델 평가 시스템 개발    - 검색 품질 평가를 위한 레이블링 자동화 방법 연구 및 구현    - 레이블이 없는 데이터에 대한 모델 성능 비교 방법론 개발    - 언어별 특성을 고려한 평가 시스템 개발• 대화 데이터 분석 및 인사이트 생성    - 다국어 대화 데이터 분석 파이프라인 구축    - 대화 분석 데이터 기반 인사이트 레포트 자동 생성 방법 개발
주요업무•  챗봇 및 코파일럿 시스템의 성능 향상을 위한 LLM Finetuning, RAG 시스템 성능을 개선해요.• 개인화를 위한 추천/검색 시스템을 개선해요.• 데이터 수집, 전처리, 모델 훈련, 배포를 위한 AI 파이프라인을 설계 및 구현해요.• 지연 시간, 정확도, 확장성 등 다양한 성능 지표에 대한 모델을 최적화해요.• 배포된 서비스의 성능 모니터링 및 평가, 사용자 피드백과 데이터 분석을 바탕으로 한 개선을 진행해요.
주요업무• ISMS 심사 대응• 보안 실사 대응• AWS 관리• IDC 서버 및 네트워크 관리• 사내 업무 시스템 관리
주요업무• WEB 시스템 유지보수 및 운영• 사내WEB 서비스 신규 개발• 카카오 서비스 개발 및 운영 업무
주요업무• 트립비토즈 플랫폼 개발  - B2C 서비스, 인증, 메세징, 주문/결제, 컨텐츠 등• OTA(Online Travel Agency) B2B 플랫폼 시스템 개발   - 트립비토즈 직계약 호텔 관리 플랫폼   - Expedia, Trip.com, Agoda등의 OTA 연동 시스템 및 OTA 통합 서비스 API•  백오피스 시스템 개발
주요업무• AWS 기반 클라우드 인프라 구축 및 운영• 시스템, 어플리케이션 성능 모니터링 및 최적화• 개발 환경 구축 및 DevOps 프로세스 자동화• 서비스 장애 시 원인 분석, 시정 및 예방 조치• 서비스 고가용성을 위한 아키텍처 설계 및 적용• 정보보안 솔루션 운영 및 관련 업무
주요업무• Cortex-M/8051 IC 개발 및 검증 (응용 부분)• Cortex-M/8051 고객 개발 지원 및 프로모션• 고객 문의 대응 및 on-site 기술지원• 고객 세트에 맞게 Driver code 작성• 세트 노이즈 특성 개선 (ESD, EFT 등)• 불량 분석 및 보고서 작성
주요업무• DevOps 프로세스 지속적 개선과 코칭 업무    - 우리는 지속적 프로세스 개선과 팀 중심을 실행 체계를 위해 다음의 프로세스를 활용하고 있습니다.        - 데일리 스크럼 미팅        - 주간 회고        - 월간 원온원        - 코드/문서 리뷰        - 직무레벨 평가        - 성장/성과 다면 평가• Site Reliable Engineering 업무    - 우리가 사용하는 기술 환경은 AWS, Azure, On-premise 환경을 기준으로 합니다.    - CI/CD는 Java Application을 기준으로 파이프라인을 구축, 운영하고 있습니다.    - Whatap, NewRelic, Datadog, Elasticsearch 를 필요에 따라 선택적 활용하여 Observability를 확보하고 Downtime 발생을 최소화 하기위한 엔지니어링을 합니다.    - Terraform과 Pulumi IaC 도구를 활용하여 인프라의 변경 상태를 코드로 관리합니다.    - 서비스 장애의 원인 분석과 해결까지 모든 대응 과정을 주도적으로 실행해 나가는 조직입니다.    - 서비스 환경 아키텍처를 진단하고 개선하기 위해 개발자들과 협업하며 문제를 해결합니다.    - 우리 고객의 정보를 안정적으로 보호하기 위한 보안 및 품질 인증 활동을 진행합니다.• Platform Engineering 업무    - 장애 대응 프로세스를 주도하며 제품 사용 고객들의 부정적 경험을 최소화 합니다.    - 개발 생산성과 품질향상을 위한 도구를 만들어 제공함으로써 개발자들을 돕습니다.    - 기술적 문제가 발생하면 이에 대한 근본원인 분석과 해결을 위한 주도적 실행을 합니다. 필요한 경우 아키텍처 진단과 개선을 주도합니다.    - Multi-Region, Multi-Platform 환경에서도 CI/CD를 자유롭게 활용할 수 있도록 CI/CD 파이프라인을 만들어 제공하고 피드백을 받아 개선해나갑니다.    - Slack Integration 도구들을 개발하여 반복되는 상시 업무들의 자동화를 통해 효율적 업무 실행 환경을 만듭니다.• 고객지원 업무    - 와탭 모니터링 제품을 사용하는 고객들의 기술적 문제를 개발팀과 함께 고민하고 해소하는 역할도 진행하고 있습니다.    - 쉽게 해결되지 않는 제품의 성능 및 기술적 문제 해결 지원을 위한 컨설팅도 제공 합니다.• 제품 개선 지원    - 와탭 제품을 이용한 Observability를 구축, 운영하면서 제품에 대한 데브옵스 사용자 입장에서의 Feature Rquest를 개발팀에 제공 합니다.
주요업무• 8Bit/32Bit MCU 평가 및 응용 지원• Android Device Driver 개발• Sensor류 신호 처리• Touch Key 및 Screen F/W 개발• R, C type Pressure Key 개발
주요업무[주요업무]• 웹 프론트엔드 개발 (React)• 어플리케이션 개발 (React Native / Flutter / Native / Electron)[개발환경]• 개발 언어 : Javascript, Typescript, Dart• 주요 Framework : React, Flutter, Electron, Android, iOS
주요업무근무지 : 본사 또는 판교개발 자료 문서화/R&D 매니징• 기술 문서 Spec, API 규격서 작성 등• R&D 리소스 관리/사업부서 협업 지원IP/특허/대외 보고 작성 및 관리• 특허 등록 로드맵 수립/ 특허 포상 체계 관리인프라 사용 현황 관리• NAS, JIRA, Git 등 관리• SW 버전 관리지원사업/계약/투자 유지 관리• 정부지원사업 관리• BP사 계약• 개발 환경 구축, 유지 보수
주요업무풀어야하는 문제• 은행의 기본 시스템을 만듭니다.생각보다 돈을 받고 빌려주는 것은 쉽지 않습니다. 복잡한 DB 설계와 결함 없는 트랜잭션 관리를 필요로 합니다.• 다양한 곳과 연계를 합니다.금융의 세상은 혼자 힘으로 다 잘할 수가 없습니다. 많은 곳과 효과적으로 연동을 하기 위한 방법들을 고민하고 또 준비하고 있습니다. • 에잇퍼센트 서비스를 만들어 갑니다.많은 사람들이 자신의 돈을 맡기고 빌려가는 서비스입니다. 신뢰를 줄 수 있고 어려운 금융 정보를 효과적으로 전달할 수 있는 방법을 고민하고 구현합니다. • 데이터를 체계적으로 관리하고 이로부터 사업에 필요한 인사이트를 얻고 신용평가모델을 개선할 수 있는 시스템을 만듭니다.--전형절차서류 전형 -＞ 사전 미팅/사전 과제 -＞ 1차 면접 (기술) -＞ 2차 면접 -＞ 레퍼런스 체크/처우 협의 -＞ 최종합격※경력직에 한해 레퍼런스 체크 진행
주요업무풀어야하는 문제• 은행의 기본 시스템을 만듭니다.생각보다 돈을 받고 빌려주는 것은 쉽지 않습니다. 복잡한 DB 설계와 결함 없는 트랜잭션 관리를 필요로 합니다.• 다양한 곳과 연계를 합니다.금융의 세상은 혼자 힘으로 다 잘할 수가 없습니다. 많은 곳과 효과적으로 연동을 하기 위한 방법들을 고민하고 또 준비하고 있습니다. • 에잇퍼센트 서비스를 만들어 갑니다.많은 사람들이 자신의 돈을 맡기고 빌려가는 서비스입니다. 신뢰를 줄 수 있고 어려운 금융 정보를 효과적으로 전달할 수 있는 방법을 고민하고 구현합니다. • 데이터를 체계적으로 관리하고 이로부터 사업에 필요한 인사이트를 얻고 신용평가모델을 개선할 수 있는 시스템을 만듭니다.--전형절차서류 전형 -＞ 사전 미팅/사전 과제 -＞ 1차 면접 (기술) -＞ 2차 면접 -＞ 레퍼런스 체크/처우 협의 -＞ 최종합격※경력직에 한해 레퍼런스 체크 진행
주요업무• 온라인투자연계금융업 코어뱅킹 시스템 설계, 개발 및 운영• 대용량 금융 트랜잭션 처리 시스템의 안전성 확보--전형절차서류 전형 -＞ 사전 미팅/사전 과제 -＞ 1차 면접 (기술) -＞ 2차 면접 -＞ 레퍼런스 체크/처우 협의 -＞ 최종합격※경력직에 한해 레퍼런스 체크 진행
주요업무• 클러스터 및 대규모 서버 관리• 분산 플랫폼 환경의 서비스 유지보수• 시스템 메트릭 데이터 수집 개발 및 모니터링• 빅데이터 데이터 조회 및 쿼리 튜닝
주요업무• React, GraphQL 을 활용하여 다양한 웹서비스를 구현합니다.• D3.js 기반으로 데이터 시각화 모듈을 개발하고, 해당 라이브러리의 오픈소스화에 기여합니다.• SEO를 통한 트래픽 향상에 기여하며 이를 지속적으로 관리합니다.• 치열한 코드 리뷰와 기술 논의를 통해 최고 수준의 코드 품질을 유지합니다.• ERD, 스키마 설계를 통해 응용 프로그램의 개념적, 논리적 완결성을 높입니다.  • 기존 제품의 유지관리 및 지속 가능성을 높이기 위한 내부 모듈을 설계하고 유지관리 합니다.•
주요업무가. 자사 솔루션에 대한 전반적인 QA 활동과 프로세스 개선나. 소프트웨어 테스트 설계, 수행, 관리를 통한 릴리즈 및 형상 관리다. 소프트웨어 개선 업무라. 해외 R&D 센터 내 QC TEAM 협업
주요업무• 프로그래머스 스쿨 서비스의 개발 및 운영• LMS 서비스의 개발 및 운영
주요업무• 전자 의료기기의 하드웨어 설계 및 개발• DC 스테핑 모터 드라이버의 개선 설계, 개발 및 시험• 회로 설계, PCB 설계 및 프로토타입 제작• 펌웨어 개발 및 최적화• IEC 60601 등 관련 규격에 따른 제품 성능/안전성 시험 및 보고서 작성• 최신 기술 동향 조사 및 적용• 성능 분석 및 개선을 위한 데이터 수집 및 분석• 팀 및 타 부서와 협력하여 제품의 전반적인 품질 향상• 기술 문서 작성 및 유지 관리
주요업무[리더십]• 리더로서 리소스에 대한 업무 배분, 일정 관리 및 퍼포먼스 관리• 회사의 목표와 방향성에 따른 팀원 얼라인 및 동기부여를 통한 성장 관리[서비스 개발 및 운영·관리]• 웹사이트/백엔드 개발 및 운영·관리• AWS, EC2, ECS, S3 등의 인프라 관리• 신규 기능 개발 및 유지 보수[기술 방향성 수립 및 관리]• 사업에 대한 이해를 바탕으로 비즈니스 마일스톤에 부합하는 기술 방향성 수립 및 관리• 플랫폼 성장에 부합하는 시스템 안정성 및 확장성 확보• 팀 퍼포먼스를 최대화할 수 있는 건강한 개발 문화 제시
주요업무클래스101은 지난 5년간 6,000개 이상의 콘텐츠와 수십만 명의 유료 구독자를 확보하며,  흑자를 달성하여 안정적인 성장 궤도에 올랐습니다. 이제 우리는 'CLASS101 3.0'이라는 새로운 도약을 준비하고 있습니다. 단순한 콘텐츠 판매(1.0)와 구독 서비스(2.0)를 넘어, 각 크리에이터가 자신만의 우주를 구현할 수 있는 Creator Platform으로 진화하고자 합니다.이러한 전환점에서, Growth Squad와 Operation Squad의 기술 조직을 이끌며 핵심 제품을 개발하고, 클래스101의 기술적 도약을 실현할 Head of Engineering을 찾고 있습니다. 다양한 기술적 과제들을 주도적으로 해결하며, 개발자들이 성장할 수 있는 개발 문화를 만들어갈 분을 모십니다.[Tech Stack]Frontend: React, TypeScript, Next.js, GraphQLBackend: Java/Kotlin, Node.js, Spring BootInfrastructure: AWS, Kubernetes, DockerDatabase: MongoDB, MySQL[주요 업무]1. 기술 전략 주도-아키텍처 현대화 및 기술 부채 해소 전략 수립-핵심 기술 의사결정 및 기술 로드맵 정의-신기술 검토 및 도입 결정2. 조직 성장 주도-엔지니어링 조직 구조 설계 및 성장 전략 수립-엔지니어 인재 채용 전략 수립 및 실행-엔지니어 성장 체계 수립 및 역량 강화 프로그램 운영3.개발 문화 고도화-엔지니어 중심의 개발 문화 구축-기술 챕터 조직 강화 및 성장 체계 수립-코드 리뷰, 테스트 자동화 등 개발 프로세스 개선4. 제품 개발 리드-B2C/B2B 제품의 기술 전략 수립-크리에이터/수강생을 위한 신규 기능 설계 참여-데이터 기반의 의사결정 체계 구축
주요업무저희가 찾고 있는 Tech Lead Manager는 단순한 관리자가 아닌, 실제 개발에도 참여하면서 팀을 이끌어갈 수 있는 분을 모시고 있습니다. 채용 과정을 통해 지원자님의 기술적 역량과 리더십뿐만 아니라, 관심 분야와 커리어 목표도 충분히 고려하여 Growth Squad나 Engineering Squad 내에서 가장 시너지를 낼 수 있는 팀에 배치될 예정입니다. 1.Tech Leadership4-8명 규모의 엔지니어링 팀 리드팀 멤버들의 성장 지원 및 코칭프로덕트와 엔지니어링 조직 간의 가교 역할2.Hands-on DevelopmentFull-Stack 개발자로서 적극적인 코드 구현 참여코드 리뷰 및 기술적 멘토링 주도시스템 안정성과 성능 개선 작업 진행3.Technical Strategy기술 전략 수립 및 아키텍처 설계 주도시스템 안정성과 확장성 확보를 위한 기술적 의사결정
주요업무***의식주컴퍼니의 개발 프로덕트는 크게 네 가지 영역이 있습니다***1. 런드리고 서비스 사용자를 위한 런드리고앱 & 백엔드 시스템• 런드리고 앱을 개발합니다. 런드리고 앱을 통해서 세탁을 맡기고, 세탁 후 배송 상황을 추적할 수 있습니다.• 런드리고 이용권과 결제를 개발하고 고도화합니다.• 런드리고앱에는 상품 스토어가 있습니다. 상품을 전시하고, 구매할 수 있는 기능을 개발합니다.• 런드리고 서비스 관리자를 위한 백오피스 시스템을 개발합니다. 여기에는 앱내의 컨텐츠를 관리하고, 사용자 프로모션 관리기능과 상품관리 기능을 제공합니다.2. 스마트 팩토리 시스템을 통한 세탁 자동화• 런드리고는 세계 최대 규모의 팩토리 시스템의 자동화를 개발하고 있습니다.• 세탁물 수거운송, 세탁물 입고 처리 및 검수과정, 세탁 후 출고처리 과정, 세탁물 배송운송 등의 전체 공정에서 사용되는 자동화 시스템을 개발합니다.• 스마트 팩토리를 더욱 스마트하게 만들기 위해 AI 기술을 사용합니다. 스마트 팩토리는 최고의 자동화를 지향합니다• 스마트 팩토리의 핵심은 내부 물류의 흐름입니다. 각 공정에서 최대의 흐름을 보여줄 때 우리의 성과는 최대가 되며, 자동화된 물류 흐름을 위해서 세탁물 입고 컨베이어, 생활빨래 컨베이어, 자동출고 시스템을 활용합니다• 사용자의 다양한 데이터를 수집합니다. 데이터는 사용자뿐만 아니라, 스마트 팩토리 내부에서도 생성됩니다. 런드리고는 DataPlay를 지향합니다3. 웰니스 & 친환경 라이프스타일 커머스 서비스 개발• 의식주컴퍼니의 신규 사업인 ＜웰니스 & 친환경 라이프스타일 커머스＞ 는 개인의 건강과 행복을 중시하는 동시에, 환경과 균형을 유지하며 지속 가능한 생활 방식을 추구하는 소비자들을 위한 커머스 플랫폼입니다.• 제품을 판매하는 것뿐만 아니라, 생산과 배송 과정에서도 환경적 영향을 고려하여 지속 가능한 제품 생산 및 유통을 추구합니다.• 이를 통해 소비자들은 개인의 행복과 지속 가능한 소비를 실천하며, 더 나은 미래를 위한 노력에 동참할 수 있습니다.4. 무인세탁서비스 가맹점 사업 런드리 24• 런드리24 매장에서 생활빨래 및 드라이 클리닝이 필요한 의류를 24시간 맡기고 찾을 수 있습니다.• 런드리24 매장은 무인으로 운영되고, 매장 자동화를 위한 키오스크 관리 프로그램이 있습니다. 이 프로그램은 사용자의 세탁물을 수거하고 완료된 세탁물을 관리합니다. 또한, 매장의 세탁기와 건조기의 상태도 체크합니다.• 런드리24 매장 운영 및 고객 지원 프로그램을 통해 고객만족을 지향합니다.• 런드리24 키오스크, 통합 관리 프로그램, 매장 점주 사이트, 런드리고 연동 등의 개발 영역이 있습니다.
주요업무• 타임스탬프 서비스 Windows Application 개발/유지보수• Windows Application CI/CD 관리
주요업무*Engineering Squad 소개Engineering 스쿼드는 클래스101의 안정적인 성장을 위한 기술 기반을 구축하는 조직입니다. 결제/정산 시스템부터 개발 인프라까지, 서비스의 근간이 되는 핵심 시스템을 책임집니다.1.Payment & Payout복잡한 결제와 정산의 모든 것을 책임지는 팀입니다. 다양한 PG사 연동, 쿠폰 및 프로모션 처리, 구독 결제 시스템 등을 개발하고 있습니다. 크리에이터와 업체에 대한 정산 시스템을 자동화하여 수익 창출의 핵심 엔진을 만들어갑니다. 특히 정기결제 시스템 모듈 확장을 통해 안정적이고 유연한 구독 서비스를 지원합니다.2. Platform & Infrastructure서비스의 기술적 기반을 담당하는 팀입니다. 웹 성능 최적화, 개발자 생산성 향상을 위한 도구 개발, 데이터 파이프라인 구축 등을 수행합니다. CI/CD 고도화와 테스트 자동화를 통해 안정적인 배포 환경을 제공하며, AWS 클라우드 인프라를 효율적으로 운영하여 서비스의 확장성과 안정성을 확보합니다.• CLASS101의 새로운 Android 애플리케이션 아키텍쳐를 설계합니다.• 인증, 영상 재생, 수강 환경, 응원하기, 알림 등 클래스101이 Android 환경에서 제공하는 모든 기능을 개발합니다.
주요업무*Engineering Squad 소개Engineering 스쿼드는 클래스101의 안정적인 성장을 위한 기술 기반을 구축하는 조직입니다. 결제/정산 시스템부터 개발 인프라까지, 서비스의 근간이 되는 핵심 시스템을 책임집니다.1.Payment & Payout복잡한 결제와 정산의 모든 것을 책임지는 팀입니다. 다양한 PG사 연동, 쿠폰 및 프로모션 처리, 구독 결제 시스템 등을 개발하고 있습니다. 크리에이터와 업체에 대한 정산 시스템을 자동화하여 수익 창출의 핵심 엔진을 만들어갑니다. 특히 정기결제 시스템 모듈 확장을 통해 안정적이고 유연한 구독 서비스를 지원합니다.2. Platform & Infrastructure서비스의 기술적 기반을 담당하는 팀입니다. 웹 성능 최적화, 개발자 생산성 향상을 위한 도구 개발, 데이터 파이프라인 구축 등을 수행합니다. CI/CD 고도화와 테스트 자동화를 통해 안정적인 배포 환경을 제공하며, AWS 클라우드 인프라를 효율적으로 운영하여 서비스의 확장성과 안정성을 확보합니다.1. 클래스101의 모바일 클라이언트 개발2. 클래스101 디자인 시스템의 RN 라이브러리 개발기술 셋• App: Expo, GraphQL, Kotlin, Swift, TypeScript, Obj-c, Fastlane, Gradle, Cocoapods
주요업무*Engineering Squad 소개Engineering 스쿼드는 클래스101의 안정적인 성장을 위한 기술 기반을 구축하는 조직입니다. 결제/정산 시스템부터 개발 인프라까지, 서비스의 근간이 되는 핵심 시스템을 책임집니다.1.Payment & Payout복잡한 결제와 정산의 모든 것을 책임지는 팀입니다. 다양한 PG사 연동, 쿠폰 및 프로모션 처리, 구독 결제 시스템 등을 개발하고 있습니다. 크리에이터와 업체에 대한 정산 시스템을 자동화하여 수익 창출의 핵심 엔진을 만들어갑니다. 특히 정기결제 시스템 모듈 확장을 통해 안정적이고 유연한 구독 서비스를 지원합니다.2. Platform & Infrastructure서비스의 기술적 기반을 담당하는 팀입니다. 웹 성능 최적화, 개발자 생산성 향상을 위한 도구 개발, 데이터 파이프라인 구축 등을 수행합니다. CI/CD 고도화와 테스트 자동화를 통해 안정적인 배포 환경을 제공하며, AWS 클라우드 인프라를 효율적으로 운영하여 서비스의 확장성과 안정성을 확보합니다.[Tech Stack]Frontend: React, TypeScript, Next.js, GraphQLBackend: Java/Kotlin, Node.js, Spring BootInfrastructure: AWS, Kubernetes, DockerDatabase: MongoDB, MySQL
주요업무• AI 기술을 활용한 서비스를 만들기 위한 아키텍쳐 설계 및 백엔드 개발• AI 시스템을 관리하고 운영하기 위한 도구 개발• 개발 생산성을 위한 AI 도구 개발 및 도입• AI 학습 데이터 가공 및 데이터 학습 모델 평가 (LLM등)• AI 리서처 및 PM과의 협업을 통한 AI 기능 서비스화 개발 및 운영• 심리분야 자연어처리 인공지능 기반 프로덕트 기획• 질의응답, 대화모델, 자연어이해(NLU), 자연어생성(NLG) 등 자연어 AI 응용 및 개선• 국내 유일 규모의 비식별화된 자연어 데이터 활용(250만명 익명 플랫폼 기반, 멀티턴)
주요업무1. Core Development복잡한 프론트엔드 기능 설계 및 구현성능 최적화 및 사용자 경험 개선 주도마이크로 프론트엔드 아키텍처 구현 참여코드 품질 향상을 위한 리뷰 및 멘토링2.Technical Contribution디자인 시스템 컴포넌트 개발 및 최적화프론트엔드 테스트 자동화 구현 및 개선개발 생산성 향상을 위한 도구 개발기술 부채 해결 및 리팩토링 주도3.Team Collaboration주니어 개발자 기술 멘토링Product, Design 팀과 긴밀한 협업기술 의사결정 과정 참여개발 문화 개선 제안 및 실행
주요업무• 동영상 편집 앱 VDIT을 개발합니다.• Swift를 이용한 UI 개발 및 이미지, 영상 처리 기능 개발• 비디오 컴포지션 파이프라인 최적화 (또는 구성)• iPad, Mac 사용성 대응 앱 개발 • 앱 제작 전반에 대해 밀접하게 참여합니다.
주요업무• 동영상 편집 앱의 전반적인 품질을 관리합니다.• 새로운 기능에 제작에 대해 밀접하게 관여하여 사용자 오류를 최소화할 수 있도록 합니다.• 사용자에게 발생한 문제에 대해 분석하여 문제에 대한 재연 케이스를 찾아 개발팀과 함께 해결합니다.• 안정적인 제품 업데이트를 위한 테스트 시나리오를 설계합니다.
주요업무• 웹 기반의 글로벌 커머스/커뮤니티 bstage 서비스를 개발합니다. • 동영상 (플레이어, 업로더, 라이브 스트리밍, VOD, DRM), 채팅, 컨텐츠 에디터 (위지윅), 투표, 서베이, 커머스, 서비스 커스터마이징 등 웹 어플리케이션에서 할 수 있는 다양한 제품들을 개발합니다. • BUI (bemyfrinds design system) 컴포넌트를 개발합니다. [개발 환경]• 코어: React, TypeScript, Next.js• 상태 관리: React-Query, Zustand• 스타일링: CSS module, Sass• 패키지 매니저: Yarn• 빌드: Webpack, Vite
주요업무1. VOD 스트리밍 및 실시간 커뮤니티 서비스 개발2. 개인화 추천 시스템 및 검색 엔진 고도화3. 크리에이터 셀프 서브 플랫폼 개발4. 구독 서비스 및 결제/주문 시스템 구축5. 대규모 트래픽 처리를 위한 시스템 설계 및 운영
주요업무다음 도전들을 우리와 함께 하시게 됩니다.• 캐시슬라이드 서비스 기능 요구 사항 파악 및 Planning 참여/개발• 코드 리뷰를 통한 개발 프로세스 지속 개선• 성능 및 확장성을 고려한 시스템 아키텍처 설계 및 구현• 신기술 도입 및 기존 시스템의 효율성 개선• 목적조직에서의 포괄적 문제 해결
주요업무• IT 인프라 설계 및 구축: 회사의 IT 인프라를 설계하고 구축하여 안정적인 시스템 운영을 지원합니다.• 서버 및 네트워크 관리: 서버와 네트워크의 성능을 모니터링하고 최적화하여 시스템의 효율성을 높입니다.• 보안 관리: IT 인프라의 보안을 강화하고, 보안 위협에 대한 대응 방안을 마련합니다.• 문제 해결 및 지원: 시스템 운영 중 발생하는 문제를 신속하게 해결하고, 사용자 지원을 제공합니다.
주요업무• 하이브리드 기반 모바일 애플리케이션 개발 및 유지보수 • Android/Kotlin,Java 네이티브 개발 경험을 활용한 앱 최적화 • RESTful API 기반 클라이언트 개발 및 연동 • 다양한 이해관계자들과의 커뮤니케이션을 통한 요구사항 분석 및 설계 • 글로벌 팀과 협업하여 제품 개발 및 성능 개선 • UI/UX 개선 및 성능 최적화• 모바일개발팀 리딩을 위한 코드 리뷰(AOS 및 IOS) 및 개발 문서 작성
주요업무• 서버 아키텍처 설계 및 구현• 고성능 서버 애플리케이션 개발 및 유지보수• 데이터베이스 설계 및 최적화• 시스템 성능 모니터링 및 문제 해결• 신규 기술 도입 및 기존 시스템 개선
주요업무• 프로젝트 계획 수립 및 실행 관리• 프로젝트 진행 상황 모니터링 및 보고• 팀원 간의 협업 촉진 및 문제 해결• 프로젝트 관련 문서 작성 및 관리• 고객 요구 사항 분석 및 반영
주요업무• 서버 아키텍처 설계 및 구현• 서버 성능 최적화 및 문제 해결• 데이터베이스 관리 및 최적화• API 개발 및 유지보수• 보안 및 데이터 보호 조치 수행
주요업무• Sparse한 에러를 재현하고, 테스트코드를 만들고, 안정적으로 production에 적용합니다. • Backend팀과 긴밀한 협업을 통해 Latency가 높은 서비스들을 분석하고, 지속적으로 서비스 및 인프라를 개선합니다.• DB 성능을 최적화하고 서비스에 지장이 없도록 원활한 운영을 합니다.• 로깅 및 APM 지원, Application 레벨의 알림 설정 및 대시보드를 지속적으로 관리합니다.
주요업무• AI 관련 Node.js기반 (Next.js) 웹 개발• 웹기반 서비스 유지 보수
주요업무incode8(자사 마케팅 플랫폼)의 속도와 유연성 개선 및 신규 기능 개발(Backend)• 기존 Python/Django 기반 백엔드를 Go로 재설계 및 데이터베이스 마이그레이션• 신규 기능을 위한 DB 및 RESTful API 설계 및 구현• CI/CD 파이프라인 개선으로 더 빠르고 효율적인 배포 환경 만들기• 대용량 데이터 처리 및 캐싱 시스템 최적화• AWS 등 클라우드 서비스 활용하여 안정적인 서비스 운영• AI 모델 연동 및 간단한 유지보수
주요업무• 오퍼월 (포인트펍) iOS SDK 개발 및 운영• 광고 플랫폼 (애드엑스, 애드파이) iOS SDK 개발 및 운영• 매체 SDK 연동 대응 업무
주요업무• 42dot 개발중인 SDL용 서비스 Backend 설계 및 개발• WMS의 기본 운영 설계 및 자동화 설계 개발• API 서비스 설계 및 개발• 다수의 서비스에서 활용할 수 있는 회원 인증, 결제, 정산 등 기반 컴포넌트 개발• 파트너사와의 B2B 플랫폼 연동 개발
주요업무• WMS 및 어드민 Web Front 설계 및 개발
주요업무• 앱 개발자 대상 서비스 기획 (또는 제품 기획)• 서비스 정책, 상세 기능 기획, 기능 별 동작 시나리오 정의• 정성/정량 데이터를 기반으로 사용성 개선 및 기획• 개발, 디자인, 사업 부서와의 협업 및 업무 리딩을 통한 서비스 및 플랫폼 개선
주요업무***의식주컴퍼니의 개발 프로덕트는 크게 네 가지 영역이 있습니다***1. 런드리고 서비스 사용자를 위한 런드리고앱 & 백엔드 시스템• 런드리고 앱을 개발합니다. 런드리고 앱을 통해서 세탁을 맡기고, 세탁 후 배송 상황을 추적할 수 있습니다.• 런드리고 이용권과 결제를 개발하고 고도화합니다.• 런드리고앱에는 상품 스토어가 있습니다. 상품을 전시하고, 구매할 수 있는 기능을 개발합니다.• 런드리고 서비스 관리자를 위한 백오피스 시스템을 개발합니다. 여기에는 앱내의 컨텐츠를 관리하고, 사용자 프로모션 관리기능과 상품관리 기능을 제공합니다.2. 스마트 팩토리 시스템을 통한 세탁 자동화• 런드리고는 세계 최대 규모의 팩토리 시스템의 자동화를 개발하고 있습니다.• 세탁물 수거운송, 세탁물 입고 처리 및 검수과정, 세탁 후 출고처리 과정, 세탁물 배송운송 등의 전체 공정에서 사용되는 자동화 시스템을 개발합니다.• 스마트 팩토리를 더욱 스마트하게 만들기 위해 AI 기술을 사용합니다. 스마트 팩토리는 최고의 자동화를 지향합니다• 스마트 팩토리의 핵심은 내부 물류의 흐름입니다. 각 공정에서 최대의 흐름을 보여줄 때 우리의 성과는 최대가 되며, 자동화된 물류 흐름을 위해서 세탁물 입고 컨베이어, 생활빨래 컨베이어, 자동출고 시스템을 활용합니다• 사용자의 다양한 데이터를 수집합니다. 데이터는 사용자뿐만 아니라, 스마트 팩토리 내부에서도 생성됩니다. 런드리고는 DataPlay를 지향합니다3. 웰니스 & 친환경 라이프스타일 커머스 서비스 개발• 의식주컴퍼니의 신규 사업인 ＜웰니스 & 친환경 라이프스타일 커머스＞ 는 개인의 건강과 행복을 중시하는 동시에, 환경과 균형을 유지하며 지속 가능한 생활 방식을 추구하는 소비자들을 위한 커머스 플랫폼입니다.• 제품을 판매하는 것뿐만 아니라, 생산과 배송 과정에서도 환경적 영향을 고려하여 지속 가능한 제품 생산 및 유통을 추구합니다.• 이를 통해 소비자들은 개인의 행복과 지속 가능한 소비를 실천하며, 더 나은 미래를 위한 노력에 동참할 수 있습니다.4. 무인세탁서비스 가맹점 사업 런드리 24• 런드리24 매장에서 생활빨래 및 드라이 클리닝이 필요한 의류를 24시간 맡기고 찾을 수 있습니다.• 런드리24 매장은 무인으로 운영되고, 매장 자동화를 위한 키오스크 관리 프로그램이 있습니다. 이 프로그램은 사용자의 세탁물을 수거하고 완료된 세탁물을 관리합니다. 또한, 매장의 세탁기와 건조기의 상태도 체크합니다.• 런드리24 매장 운영 및 고객 지원 프로그램을 통해 고객만족을 지향합니다.• 런드리24 키오스크, 통합 관리 프로그램, 매장 점주 사이트, 런드리고 연동 등의 개발 영역이 있습니다.[주요 업무]• 런드리24 고객을 위한 신규 앱개발, 런드리24 매장내 Kiosk 앱 개발 및 운영• 런드리고 앱개발 및 팩토리의 운송 기사앱 개발 및 운영• 전체 개발업무에서 Flutter 30%, Android 70%
주요업무• EMR(의료정보의무기록) 시스템과 VitalCare 제품 연동을 위한 인터페이스 협의• 병원 EMR 시스템과 회사 AI 제품(VitalCare) 간의 데이터 연동 (환자 재원 정보, Vital Sign, Lab Data)• Python을 사용한 병원 데이터베이스 및 병원 EMR API 연동 개발• Docker 이미지 생성 및 배포 관리• 병원과의 기술 협력 및 연동 지원 (커뮤니케이션 포함)• 연동 소프트웨어 유지보수 및 트러블슈팅• Git과 Jira를 통한 코드 및 이슈 관리• 서비스 안정성을 위한 시스템 운영 및 모니터링• 주말 및 휴일 긴급 장애 대응을 포함한 시스템 운영 관리
주요업무• 프로젝트 관리 : 미국 클라이언트 및 팀과의 요구사항 정리 및 진행 상황 조율, 프로젝트 timelines, 예산, 범위 관리• 프로젝트의 주요 마일스톤 설정 및 진행 상황 모니터링• 리스크 관리 : 위험 요소 예측 및 관리, 프로젝트 품질 목표 달성을 위한 검증 프로세스 관리• 결과물 검토 및 보고 : 프로젝트의 주요 산출물 검토 및 승인, 클라이언트와 경영진에게 보고
주요업무1. 자사 제품군의 품질 점검, 개선, 관리• 테스트 계획 수립, 테스트 케이스 작성, 테스트 수행 및 결과 보고• 디바이스 드라이버, PC 응용프로그램, SDK, Android / iOS 앱, 웹 서비스 등 다양한 제품의 품질 관리2. WHCP ( Windows Hardware Compatibility Program) 인증 업무• HLK 테스트 수행 및 제품 별 WHCP 인증 진행• WHCP 인증 환경 구축 및 관리
주요업무1. IoT 센서 MCU 펌웨어 개발 (STM32, ESP32, SimpleLink 기반)2. Wi-Fi, Ethernet, EEPROM, IMU, Power 회로 제어 및 최적화3. 서버와 통신하는 API 개발 및 Embedded Web Server 개발4. 생산 관리 (외주업체 관리, QC 및 제품 검수, 생산 지그 개선)5. KC, CE, FCC 등의 인증 대응6. 제품 테스트 및 검수 (진동 테스트, 거리/환경 테스트, Aging 테스트)
주요업무1. 진동 센서 하드웨어 설계 및 개발 (회로 설계, PCB 설계)2. 3D 기구 설계 및 생산 고려한 상세 설계3. 제품의 기구 및 조립 설계, 생산성 고려한 디자인 최적화4. KC, CE, FCC 등의 인증 대응5. 제품 생산을 위한 지그 개발
주요업무ㆍVision AI 모델 개발 및 최적화 (Object Detection, Classification, Pose Estimation, Depth Estimation 등)ㆍAI 모델의 MLOps 파이프라인 연계 및 배포ㆍ대규모 데이터셋 구축 및 모델 성능 개선ㆍAI 기반 서비스 기획 및 연구
주요업무• 제조분야 모델 관리 솔루션 개발• 고객사 솔루션 적용 및 기술 영업 지원• SaaS 기반 Product Release
주요업무1. API 및 서비스 설계    - AI 연구팀이 제공하는 API 명세서를 기반으로 백엔드 서비스의 설계 및 구현    - RESTful API 또는 gRPC 서비스 개발 및 클라이언트와의 통신 최적화    - 모델 입력/출력 처리 로직을 구현하여 안정적인 AI 모델 서빙 환경 제공2. 서비스 아키텍처 구축 및 최적화    - 고가용성(High Availability) 및 확장성(Scalability)을 고려한 백엔드 아키텍처 설계    - 비동기 처리(Asynchronous Processing)와 대기열 시스템(RabbitMQ, Kafka 등)을 활용하여 효율적인 요청 처리 구조 개발    - CI/CD 파이프라인을 구축하여 빠르고 안정적인 서비스 배포 환경 제공3. AI 모델 서빙 및 운영    - AI 모델을 효율적으로 서빙하기 위한 서빙 프레임워크(TorchServe, FastAPI 등) 활용    - 배포된 모델의 실시간 성능 모니터링 및 로깅 시스템 구축(Logstash, Elasticsearch 등)    - 모델 요청/응답 시간 최적화를 위한 캐싱(Cache) 및 병렬 처리 기술 도입4. 데이터 파이프라인 및 저장소 관리    - AI 모델이 사용하는 데이터의 저장 및 조회를 위한 데이터베이스 설계 및 최적화    - Blob Storage(S3 등)와의 연동 및 대규모 데이터 전송 최적화    - 요청 데이터를 기반으로 발생하는 로그, 결과물 및 통계 데이터 관리 시스템 구현5. 클라우드 환경 기반 서비스화    - 클라우드(AWS, GCP, Azure) 환경에서 AI 서비스 배포 및 운영    - 컨테이너 오케스트레이션 도구(Docker, Kubernetes)를 활용한 서비스 배포 및 관리    - Auto-scaling 및 로드밸런싱을 통해 사용자 요청 증가에 대비한 확장 가능한 서비스 제공6. 보안 및 사용자 인증    - AI API의 인증(Authentication) 및 권한 관리(Authorization) 구현    - HTTPS 및 API Key, OAuth 등 보안 프로토콜 적용    - 요청 데이터 및 결과물의 암호화 처리 및 데이터 유출 방지 대책 수립7. 서비스 성능 및 안정성 개선    - AI 모델 연동 서비스의 성능 병목 현상을 분석하고 최적화    - 장애 대응 및 복구를 위한 모니터링 및 알림 시스템 구축(Prometheus, Grafana 등)    - 대규모 요청을 안정적으로 처리하기 위한 Rate Limiting 및 Throttling 구현8. 협업 및 문서화    - AI 연구·개발팀 및 프론트엔드 팀과 협업하여 통합적인 서비스 제공    - API 명세서(Swagger, OpenAPI) 작성 및 유지보수    - 개발된 서비스의 기술 문서화 및 운영 가이드 제공9. 백오피스 툴 제작    - 다른 팀을 위해 DB 조작, 인공지능 데모, 결과 생성 등 기타 기능 지원    - 외부 프로그램 관련 업무
주요업무이 포지션은 AI서비스본부 데이터거버넌스팀 소속이에요.밀리의 서재의 데이터들을 분석하고 플랫폼 구축해서 전사 데이터 분석 환경을 구축해요.• 데이터 분석 플랫폼을 구축하고 운영해요 (아래 사항들을 확인해 주세요).	• Datahub를 통한 데이터 거버넌스 체계 구축	• AWS/GCP 기반 ETL 파이프라인 구축	• Kafka, Firehose 데이터 수집 파이프라인 구축	• Airflow, Spark 등 데이터 가공 파이프라인 설계 및 구축	• 데이터 의사결정을 위한 데이터 웨어하우스/마트 설계 및 구축	• 테이블 모델링 및 쿼리 성능 최적화• 데이터 분석 및 활용을 위한 데이터 거버넌스 체계를 수립해요.	•데이터 정책 및 플랫폼을 구축하고 운영해요• 내/외부 다양한 데이터 수집 방안을 수립하고, 수집한 데이터들을 통합적으로 관리하며 관련 분석 전략 및 활용 프로세스를 구축하고 실행해요.
주요업무자사몰 운영 퍼블리셔는,커머스 플랫폼을 통해 사용자 경험을 최적화하고 더 나은 비즈니스 가치를 제공하는 것을 목표로 합니다. 최신 기술과 데이터를 기반으로 사용자와 광고주 모두에게 긍정적인 경험을 제공하며, 생산성을 극대화하는 AI 기반 솔루션을 연구하고 적용하여 자사몰의 경쟁력을 지속적으로 강화하고자 합니다.■  자사몰 운영 퍼블리셔로서 다음 업무를 진행하게 됩니다cafe24, 메이크샵 등을 이용한 커머스 플랫폼 웹/앱 퍼블리싱을 담당 합니다.cafe24, 메이크샵 등의 플랫폼 내에서 Javascript를 이용한 커스터마이징 및 기능 개발을 합니다.웹 사이트의 퍼포먼스 및 사용자 경험 향상을 위한 UX 분석 및 제안 합니다.애널리틱스 SDK 설치 및 유지 보수를 합니다.백오피스 솔루션의 UI/UX를 설계합니다.위 업무들에 AI를 활용하여 생산성 극대화 연구를 진행 합니다.■ 이런 도구를 사용하여 개발 및 소통 하고 있습니다.Cafe24, 메이크샵 등 플랫폼 이용개발Confluence, Notion, Google Drive, Figma로 문서 관리MS-Teams, Slack으로 의사소통Bitbucket으로 형상 관리(일부)■ 이런 기술 스택을 사용하고 있습니다.HTML5, cssJquery, JavascriptFigma, photoshop
주요업무∙ Back-Office 개발/운영  - 계약 시스템 및 정산/매입 시스템 등 PG에 필요한 관리자 개발  - 배치를 통한 시스템 데이터 처리  - 대외기관가의 통신 프로그램 개발
주요업무[기대하는 역할입니다]- 2D 및 3D 비전 데이터를 활용한 객체 인식 및 위치 추정 알고리즘 개발- AI를 활용한 물체 분류, 분할(instance segmentation), 및 포즈 추정(6d pose estimation) 경험- Surface Matching 알고리즘 사용경험- Deep learning model 전/후 Vision 알고리즘 개발
주요업무[기대하는 역할입니다]• Deep Learning-Based Computer Vision Solutions 연구 및 개발    - Object Detection, Instance Segmentation    - 6D Pose Estimation    - Semi-supervised learning    - Robotic Grasp Detection    - Synthetic Data Generation• Network 최적화 및 경량화
주요업무백엔드 응용프로그램 개발 및 운영플라잎 AI Controller 내/외부 통신을 위한 API 개발운영체제 및 패키지 관리 서버 개발소프트웨어 패키지들의 버전 및 의존성 관리데이터베이스 활용 응용프로그램 구현시스템 안정성과 성능 최적화를 위한 지속적 개선 작업다양한 요구 사항에 유연하게 대응 가능한 효과적인 소프트웨어 설계 및 구현
주요업무주로 사용하는 기술 스택, 툴•  Kotlin을 사용하고 있어요• Coroutine을 이용해 비동기 프로그래밍을 하고 있어요 • Clean Architecture를 지향해요 • Multi Module Architecture를 지향해요 • 새로운 UI는 Compose 기반으로 구현하고 있어요     Github, Slack, Figma, Asana, Notion 등의 협업 툴을 사용해요
주요업무• AI 기반 제품/서비스 기획 및 설계• 제조분야 AI 솔루션 개발 • 고객사 솔루션 적용 및 기술 지원• SaaS 기반 Product Release
주요업무• 건설기계임대플랫폼 빌더의 백엔드 개발을 담당해요.• 제품 개선 실험과 수익화 전략을 뒷받침 할 데이터 분석 파이프라인 개발을 담당해요.• 건설기계임대업자의 업무 효율화를 위한 내부 자동화 툴 개발을 담당해요.• DevOps 엔지니어링을 담당해요.
주요업무아이메디컴 외과 및 신규아이템 전자 의료기기  PCB회로설계 개발Console  H/W, F/W 개발 및 인허가 문서 작성
주요업무1. SW 유지보수 및 프로젝트 관리  1) 그룹사 IT시스템 운영 및 조직관리 (물류, 도매, 협업, ITSM, RPA)  2) 그룹사내 시스템(예약, 자원관리, 홈페이지 관리, 기타 등등)  3) 프로젝트에 적합한 기술스택 도입 및 기술 검토  4) 사내 고도화 프로젝트 리딩 및 관리2. 시스템 및 소프트웨어 개발 관련 기술 자문  1) IT인프라, 소프트웨어 공학을 기반으로 전략적 사고 및 기술자문이 가능한 분 2) 개발 표준 수립, 인프라 구축 및 각종 소프트웨어 설치 3) 아키텍처 / 시스템 설계 및 주요기능 사전 개발 4) 팀원 성장 지원 및 프로젝트에 대한 방향성 제시 5) 시스템 모니터링 및 이슈 발생시 절차(매뉴얼)에 따른 조치/해결 6) 시스템 대응 매뉴얼 작성 3. 커뮤니케이션 및 협업 1) 현업 VOC 및 이슈 대응 2) 그룹사 현업 담당자 커뮤니케이션 및 서비스 운영 현황 보고 3) 조직 구성원(팀/파트원) 관리 4) 기획자, 디자이너, 현업 담당자 협업 및 소통 5) 세미나, 워크숍, 경영진 프리젠테이션 가능자
주요업무1. 카미랩 프로덕트를 설계하고 개발하여 매끄러운 사용자 경험을 제공합니다.2. PO, 디자이너, 개발자, 연구자 등 다양한 직군의 팀원과 긴밀히 협력하고, 데이터 기반의 인사이트를 바탕으로 제품을 반복 개선합니다.3. 최신 웹 기술을 활용하여 성능 최적화 및 확장성을 고려한 프론트엔드 개발을 수행합니다.4. 사용자 피드백과 데이터 분석을 기반으로 제품을 지속적으로 개선합니다.5. 코드의 가독성과 유지보수성을 고려하여 클린 코드 작성 및 테스트 자동화를 실천합니다.6. 접근성과 보안성을 고려하여 다양한 환경에서도 안정적인 서비스를 제공합니다.
주요업무• 친한약사-스토어 프론트엔드 개발• 확장 가능하고 안정적인 이커머스 서비스 개발• 내부 플랫폼의 기술적 과제 주도적 설정 및 해결책 제시
주요업무· (온프렘/클라우드) 서버 보안 솔루션 구축 및 운영· 인프라 보안 환경 및 취약점 점검 업무· 운영 자동화 구현(개발)
주요업무[포지션] Mnet Plus 프론트엔드 개발자•Mnet Plus 앱 컨텐츠를 관리하는 CMS 개발•사용자 경험 개선 및 웹 서비스 성능 최적화•디자인 시스템 개발•프론트엔드 플랫폼 개발
주요업무• 인앱 상품 결제/구매• 각종 PG 연동• 통계/정산 사이트 개발/운영• 어드민 및 관리 메뉴 개발
주요업무• 프로덕트 개발/운영 팀들과 협력하여 온프레미스 및 클라우드 제품의 세부적인 기술적 설계 및 검토 수행• 취약점 분석(SAST, DAST 등) 및 세부적인 기술적 개선 방안 제시• 취약점 점검(SAST, DAST 등) 자동화 환경 구축• 프로덕트가 회사 보안 정책, ISO 27001, SOC 2 Type II를 충족시키는지 감수• 프로덕트의 보안 수준을 지속적으로 개선하기 위한 정책 및 프로세스들을 고안, 도입 및 운용
주요업무• AI 기술기반 의료 영상 소프트웨어 개발• 초음파 솔루션 SaaS 개발을 위한 Java API 개발• 회원, 헬스 케어 기능 등의 백엔드 서비스 개발• 확장성, 유지보수성, 안정적인 서비스를 위한 시스템 설계 및 개선(테스트 및 운영)
주요업무• AI 기술기반 의료 영상 소프트웨어 개발• 홈페이지 및 어드민 페이지 개발• 확장성, 유지보수성, 안정적인 서비스를 위한 시스템 설계 및 개선(테스트 및 운영)
주요업무• AI 알고리즘 설계 및 개발• 데이터 분석 및 모델링을 통한 문제 해결• 최신 기술 동향 파악 및 적용
주요업무• LLM과 GraphRAG/RAG기술을 활용한 AI Agent 솔루션 개발• 온톨로지 기반의 지식그래프(GraphDB)를 활용한 솔루션 개발• ML/DL/Graph알고리즘 모델이 탑재된 솔루션 개발
주요업무• 클라우드 인프라 관리 및 비용 최적화• 보안 정책 수립 및 관리• 서버 모니터링 및 장애 대응• 자동화 스크립트 작성 및 유지보수• CI/CD 파이프라인 구축 및 유지보수
주요업무• 솔루션/제품에 대한 주도적인 QA실행을 통한 제품 완성도 관리• 요구사항 분석을 통해 시나리오 기반의 Test Case작성• 테스트 계획,일정 수립 및 관리• 업무 유관부서와의 협업 수행
주요업무기술 스택• 주요 기술 : Go, Echo, Python, FastAPI, Gorm • 클라우드 : AWS, GCP• 저장소 : Postgresql, MongoDB, Elasticsearch, Redis, Kafka, RabbitMQ• 업무 도구 : Git, Github, Slack, Jira, Docker• 테스트, CI/CD : mockery, Gtihub Action• 모니터링 : Elasticsearch, Cloudwatch, Grafana Pyroscope주요 업무• 에이클로젯 서비스에 대한 백엔드 시스템 개발 • Elasticsearch를 통한 고품질의 검색 시스템을 개발 및 AI 시스템 연동• 글로벌 420만 유저들에게 원활한 서비스를 제공하기 위한 Ops 및 인프라 개발채용 지원 전, 확인사항1. 저희 팀은 스마트하게 일하는건 기본이고, 오랜 시간을 투자해야만, 글로벌 경쟁자과의 싸움에서 이길 수 있다고 믿습니다. 워라벨을 추구하는 분들은 저희 팀과는 맞지 않습니다. 2. 기준이 매우 높은 사람을 선호합니다. 적당한 선에서 타협하고 만족하는 사람은 저희 팀과 맞지 않습니다.3. 저희 팀은 핵심적인 내용 위주의 담백하고 간결한 커뮤니케이션을 선호합니다. 돌려말하는 것보다는, 요지를 최대한 빠르게 전달하여 효과적으로 커뮤니케이션 합니다.
주요업무연구목표• Stable diffusion 및 VITON 모델을 활용하여 사진 -＞ 내옷 복원, 내옷 -＞ 내가 입은 모습을 효과적으로 재현할 수 있는 기술 개발 (기존 모델 차용, 자체 모델링, 자체 학습 등 필요한 모든 것 수행)• 실제 에이클로젯 서비스에 탑재하기 위한 시스템 기술 및 인프라 개발 • 최적화된 성능을 보장하기 위한 전후처리 기술 개발 및 이에 필요한 이미지/언어 딥러닝 모델 개발 및 도입• ML 모델링에만 집중하지 않고, 데이터의 의미와 상태를 끊임없이 개선** 네이버 등 국내 최고 IT 기업에서 상용화 기술개발에 대한 경험이 풍부하고, 동시에 CVPR, ICCV 등 글로벌 top tier 논문을 최근 3년이내에 1저자로 다수 출판한 경험이 있는 AI 팀 리더가 함께 연구개발을 진행합니다.
주요업무연구목표• Stable diffusion 및 VITON 모델을 활용하여 사진 -＞ 내옷 복원, 내옷 -＞ 내가 입은 모습을 효과적으로 재현할 수 있는 기술 개발 (기존 모델 차용, 자체 모델링, 자체 학습 등 필요한 모든 것 수행)• 실제 에이클로젯 서비스에 탑재하기 위한 시스템 기술 및 인프라 개발 • 최적화된 성능을 보장하기 위한 전후처리 기술 개발 및 이에 필요한 이미지/언어 딥러닝 모델 개발 및 도입• ML 모델링에만 집중하지 않고, 데이터의 의미와 상태를 끊임없이 개선** 네이버 등 국내 최고 IT 기업에서 상용화 기술개발에 대한 경험이 풍부하고, 동시에 CVPR, ICCV 등 글로벌 top tier 논문을 최근 3년이내에 1저자로 다수 출판한 경험이 있는 AI 팀 리더가 함께 연구개발을 진행합니다.
주요업무[담당업무]• ComfyUI를 활용한 비주얼 워크플로우 연구 및 개발 • 파이썬을 이용한 AI 이미지 모델 파인튜닝 및 최적화• 생성형 이미지 및 영상 관련 프로젝트 수행• 최신 AI 기술 및 트렌드 조사 및 적용
주요업무• 물류전문가들이 이용하는 서비스의 완벽한 UX를 목표로 프론트엔드 개발 환경을 개선합니다.• 물류전문가들이 사용하는 대량의 데이터를 손쉽게 입력하고 관리할 수 있는 툴을 만듭니다.• 물류 도메인이 가지고 있는 현실의 문제를 프로그래밍으로 해결합니다.
주요업무• Web3 UI 개발 및 관리• 위와 관련한 Admin, Landing page 개발 및 관리
주요업무• 고가용성, 고확장성 아키텍쳐 및 API 설계, 개발, 테스트 및 운영• 비즈니스 요구를 평가 및 분석하여 적합한 솔루션 제안 및 결정• 기술 문제(부채)에 대한 예측과 제안 및 수정• MSA를 위한 서비스 Re-Architecting• 서비스 아키텍쳐 설계부터 출시까지 전 과정 주도적 참여[개발환경]• 언어 : Kotlin, Java, Python (Legacy)• 업무 도구 : Jira, Confluence, Slack• 주요 기술 : Spring boot 3, JPA, MySQL, Redis, Kubernetes, Kafka• 인프라 : AWS• CI/CD : Github, Github Action, ArgoCD• 모니터링 : EFK, CloudWatch, Grafana, Prometheus
주요업무• 마이클/파트너스의 백엔드 시스템 개발 및 운영 업무를 담당합니다.• Spring/Kotlin+Java를 기반으로 한 빠르고 안정적인 어플리케이션 서버를 개발합니다.• 24/7 장애 없는 안정적인 서비스 운영과 이를 지원하기 위한 인프라를 구축합니다.• 서비스와 비즈니스 지원을 위해 데이터 파이프라인을 구축하고 데이터 분석 작업을 수행합니다.• 원활한 운영을 위한 백오피스 개발 작업을 수행합니다.[현재 기술 스텍]• 언어,프레임워크 : Kotlin, Java, Spring• 인프라스트럭처 : AWS• 데이터베이스 : MySQL, DynamoDB, Redis, Athena, Elastic, Druid• 협업 관련 : Git, Asana, Slack• 기타 : Python, Ansible, TypeScript, CDK 등
주요업무• H/W 제품의 기능, 성능 및 안정성을 검증하고, 품질 및 제품 신뢰성을 확보합니다.• 신뢰성(환경, 유통)을 시험하고, 시장 불량과 관련한 문제를 분석하고 해결합니다.• 다양한 H/W 테스트를 시험하고, S/W 연동 및 교차 시험(스마트폰 앱, S/W플랫폼 연동 등)을 진행합니다.• User Trial 시험(필드 시험)을 진행합니다.    [주요 HW Product]    - NFC/BLE 단말기 H/W개발    - IOT/M2M/Celluar IOT단말기 H/W개발    - IOT Gateway H/W개발
주요업무• 중앙일보 및 글로벌 웹 서비스 프론트엔드 개발 및 유지 관리• 마케팅 프로모션 및 이벤트 페이지 UI 개발
주요업무중앙일보 서비스 백엔드 개발
주요업무• 중앙일보 및 글로벌 웹 서비스 프론트엔드 개발 및 유지 관리• 백오피스 시스템 개발 및 유지 관리
주요업무• 실시간으로 많은 사용자의 요청을 처리할 수 있는 효율적인 자체 LLM 추론 시스템 구축• 모델의 종류와 사이즈에 따른 최적 세팅 (입력 길이, 배치 사이즈, GPU 환경 등) 탐색 및 속도, 비용 평가• Throughput, Latency 및 추론 비용을 개선하기 위한 방식 (Quantization, Continuous Batching, KV-Cache pruning)과 프레임워크 (TensorRT LLM, vLLM, TGI) 실험 및 적용• 생성 속도 및 품질 향상을 위한 디코딩 방식 (Speculative Decoding, Constrained Generation 등) 연구 및 적용
주요업무• PFCT 투자-대출 메인 플랫폼인 ‘크플’의 앱/웹 어플리케이션을 개발하는 팀으로, 고객이 AI 금융 서비스를 쉽고 간편하게 이용할 수 있도록 주도적으로 문제를 찾고 개선해요.• 고객에게 최고의 금융 경험을 제공하기 위해 크게 5가지 서비스 △채권형 투자/대출 △AI 대출능력관리 △AI 대출상품비교 △앱테크 및 챌린지 △리테일 상품 핫딜 등에서 완성도를 높이며, PO/디자이너/마케터 등 여러 동료들과 긴밀하게 커뮤니케이션 해요.• 돈을 벌고, 모으고, 아낄 수 있는 활동을 망라한 투자-대출 관리 플랫폼 ‘크플’의 앱/웹 사용 여정을 개발 및 개선해요.• 단순 금융 서비스가 아니라 온투금융사 최초로 투자, 대출, 앱테크, 리테일 핫딜 등이 한데 모여진 고객의 금융 생활밀착형 플랫폼을 만들어 나갈 수 있으며, 엔지니어가 자유롭게 앱 기반의 상품을 기획해 볼 수 있는 기회도 열려있어요.• ‘크플’ 앱 서비스의 고객수 증가에 따라 B2C 대규모 앱을 만들어 나가며 커리어를 확장할 수 있어요.• 누적 150만 유저, 누적 취급액 2조 5천억을 향해가는 플랫폼 개발 과정에서 주도적으로 의견을 내고 참여할 수 있어요.• 트렌디한 기술을 금융, 리테일 등 다양한 산업에 접목할 수 있는 장점을 가지고 있어요.
주요업무• PFCT 투자-대출 메인 플랫폼인 ‘크플’의 앱/웹 어플리케이션을 개발하는 팀으로, 고객이 AI 금융 서비스를 쉽고 간편하게 이용할 수 있도록 주도적으로 문제를 찾고 개선해요.• 고객에게 최고의 금융 경험을 제공하기 위해 크게 5가지 서비스 △채권형 투자/대출 △AI 대출능력관리 △AI 대출상품비교 △앱테크 및 챌린지 △리테일 상품 핫딜 등에서 완성도를 높이며, PO/디자이너/마케터 등 여러 동료들과 긴밀하게 커뮤니케이션 해요.• 돈을 벌고, 모으고, 아낄 수 있는 활동을 망라한 투자-대출 관리 플랫폼 ‘크플’의 앱/웹 사용 여정을 개발 및 개선해요.• 단순 금융 서비스가 아니라 온투금융사 최초로 투자, 대출, 앱테크, 리테일 핫딜 등이 한데 모여진 고객의 금융 생활밀착형 플랫폼을 만들어 나갈 수 있으며, 엔지니어가 자유롭게 앱 기반의 상품을 기획해 볼 수 있는 기회도 열려있어요.• ‘크플’ 앱 서비스의 고객수 증가에 따라 B2C 대규모 앱을 만들어 나가며 커리어를 확장할 수 있어요.• 누적 150만 유저, 누적 취급액 2조 5천억을 향해가는 플랫폼 개발 과정에서 주도적으로 의견을 내고 참여할 수 있어요.• 트렌디한 기술을 금융, 리테일 등 다양한 산업에 접목할 수 있는 장점을 가지고 있어요.
주요업무＜ elecvery Data Engineer ＞elecvery의 Data Engineer는 elecvery 서비스에서 발생하는 다양한 ETL 데이터 파이프라인을 관리하고, 데이터 수집을 위한 Crawler 및 메세지/데이터 처리 시스템 개발, 시계열/지리/비정형 등 다양한 형태의 데이터에 대한 분석 및 시각화 업무를 담당합니다.서비스 및 비즈니스 의사 결정에 필요한 다양한 데이터에 대한 인사이트를 발굴하고, 이를 Serving 하기위한 시스템을 구축합니다.
주요업무• 무신사 및 무신사 계열사의 결제 및 정산 서비스를 개발 및 운영합니다.
주요업무[어떤 팀에서 일 하나요?]• S/W팀에서 일 합니다.• S/W팀은 네트워크 어플리케이션, 프로토콜, 디바이스 드라이버 등을 개발하는 팀입니다.[어떤 일을 하나요?]• OSI Level 2~3 네트워크 프로토콜을 구현합니다.• 패킷 처리 프레임워크, 통신 어플리케이션을 개발합니다.• 성능 측정 툴 구현과 성능 최적화를 위한 분석 작업을 수행합니다.• 펌웨어 또는 RTOS에 올라가는 어플리케이션을 개발합니다.• Linux 또는 RTOS에 올라가는 디바이스 드라이버를 개발합니다.• 제품 개발과 제품을 현장에 적용하는 프로젝트를 병행합니다.
주요업무[어떤 팀에서 일 하나요?]-H/W팀에서 일 합니다.-H/W팀은 반도체 설계, 펌웨어 개발, 디바이스 드라이버를 개발하는 팀입니다.[어떤 일을 하나요?]-FPGA로 반도체를 설계합니다.-사용하는 언어는 Verilog 또는 Chisel입니다.-분야는 네트워크 또는 AI 관련입니다.-구체적인 내용은 기술면접 때 말씀 드리겠습니다.
주요업무• Node.js, Nest.js 그리고 GraphQL을 사용해서 백엔드 시스템 설계 및 개발• 데이터베이스 설계 및 최적화• API 개발 및 유지보수• 시스템 성능 개선 및 문제 해결
주요업무• React, React Native로 앱, 웹 개발• API 개발 및 유지보수• 시스템 성능 개선 및 문제 해결
주요업무• 뚜누 서비스 server API 개발 및 server 최적화• 뚜누 서비스 관리 솔루션 server API 개발• 뚜누 서비스 성능/품질 문제 개선• 사내 오피스 프로그램 개발
주요업무• 대진대학교 네트워크 인프라의 일상적인 운영 및 유지보수• 네트워크 문제 발생 시 신속한 진단 및 해결• 네트워크 성능 모니터링 및 최적화 작업 수행• 네트워크 장비 및 소프트웨어의 정기적인 점검 및 업데이트
주요업무1. 음성 데이터 수집 및 정제    - 다양한 소스(오디오 북, 팟캐스트, 사용자 제공 음성 등)에서 대용량 음성 데이터를 수집합니다.    - 잡음 제거·전처리·라벨링 등을 통해 고품질 데이터셋을 구축합니다.2. TTS 및 음성 변환 모델 개발·성능 개선    - PyTorch 기반으로 TTS 모델 및 음성 변환(Voice Conversion) 모델을 개발합니다.    - Custom Dataset을 준비하고 Finetuning 기법을 적용하여 모델 성능을 향상시킵니다.    - 소량의 데이터만으로도 고품질 음성을 생성할 수 있는 Few-Shot/One-Shot 학습 방법론을 연구·개발합니다.    - 최신 음성 합성 논문 및 기술 트렌드를 적극적으로 검토하여 모델에 반영합니다.3. 실시간 음성 변환 및 서비스화    - 특정 대상 음성으로의 실시간 변환 모델 개발을 담당하고, 지연 시간을 최소화하기 위한 최적화 기술을 적용합니다.    - 모델 서빙(API, gRPC 등)을 위한 아키텍처 설계 및 클라우드 환경(AWS, GCP, Azure)에서의 배포를 진행합니다.4. 다국어 지원 TTS 모델 연구    - 글로벌 시장에 대응할 수 있도록 다양한 언어 데이터셋을 구축하고, 다국어 TTS 모델을 개발 및 유지 보수합니다.
주요업무1. 데이터셋 준비 및 전처리    - 수집된 이미지/영상 데이터와 메타데이터를 AI 학습에 적합하도록 전처리하고 정제 과정을 수행합니다.    - 데이터 라벨링 자동화 및 품질 개선을 위한 AI 기반 솔루션을 설계·적용합니다.    - 생성형 AI 모델 학습에 최적화된 데이터셋 파이프라인을 설계합니다.2. 생성형 AI 모델 연구 및 개발    - GAN, Diffusion 모델 등의 생성형 AI 모델 연구·개발을 수행합니다.    - Custom Dataset 및 Fine-tuning을 통해 소량 데이터로도 고품질 결과물을 생성할 수 있는 모델을 구현합니다.    - 최신 생성형 AI 논문 및 기술 트렌드를 검토하고, 이를 기반으로 모델 구조 및 알고리즘을 개선합니다.3. 인물 중심 이미지 및 영상 생성    - 고품질의 이미지를 기반으로 자연스러운 연속 프레임 영상을 생성하는 AI 알고리즘을 설계하고 구현합니다.    - Temporal Consistency를 유지하기 위한 모델 개선 및 알고리즘 개발을 수행합니다.    - 딥러닝 기반 Video Generation Framework 구축 및 최적화를 진행합니다.4. 생성 결과물의 품질 고도화    - 생성 결과물에서 Artifact 및 품질 저하 요인을 분석하고 이를 해결하기 위한 모델 개선을 추진합니다.    - 생성 결과물의 스타일 및 일관성을 유지하기 위한 Post-processing 및 AI 모델 개선 작업을 수행합니다.    - 사용자 피드백 기반으로 결과물의 품질을 지속적으로 향상시킬 수 있는 프로세스를 설계합니다.5. 서비스 배포    - 모델 서빙을 위한 API 설계 및 구현을 수행합니다.    - 클라우드(AWS, GCP, Azure) 및 On-premise 환경에서 효율적인 모델 배포 전략을 수립하고 실행합니다.
주요업무1. LLM 모델 연구 및 개발    - Transformer 기반 대규모 언어 모델 설계 및 최적화 (오픈소스 기반의 LLaMA3.2 등)    - Multi-modal 모델(Text-to-Image, Text-to-Audio 등) 개발 및 융합 기술 연구    - LLM 성능 향상을 위한 Fine-tuning 및 LoRA, P-tuning, Prefix-tuning 기법 적용    - 모델 압축(Quantization) 및 Distillation을 통한 경량화 및 효율성 개선2. 데이터셋 준비 및 전처리    - 대규모 텍스트 데이터 수집 및 정제 파이프라인 구축    - 도메인 특화 데이터셋 생성 및 라벨링 작업 설계    - 데이터 증강 및 Cleaning 기술을 활용한 학습 데이터 품질 향상3. LLM 성능 최적화 및 평가    - 모델 학습 및 추론 속도 최적화 (CUDA, Multi-GPU 분산 학습 등)    - BLEU, ROUGE, perplexity 등 평가 지표를 활용한 모델 성능 분석    - 사용자 피드백 및 A/B 테스트를 기반으로 모델 개선4. LLM 파이프라인 설계 및 구현    - 요구 사항에 따라 전체 파이프라인을 설계하고 기능에 맞게 구현    - 노드, 툴(DB접근, 웹 검색, 파일 읽기, 등), DB(SQL, Vector, Graph, 등)을 필요에 따라 이용    - 필요 시 데모 페이지 구현    - On-premise 구현5. 생산성 및 사용자 중심 개발    - 사용자 요구에 맞춘 대화형 AI, 텍스트 생성 등 맞춤형 LLM 개발    - API 및 플러그인 형태로 모델 서비스화 및 배포    - 모델 활용성을 극대화할 수 있는 Prompt Engineering 및 모델 파라미터 최적화6. 최신 기술 트렌드 반영    - 최신 논문 및 연구 결과 검토 후 기술 도입 (예: OpenAI, Hugging Face, DeepMind의 최신 기술)    - 오픈소스 LLM(예: OpenLLaMA, Bloom, GPT-Neo 등)의 활용 및 커스터마이징
주요업무[Fingerprint solution 개발]• Fingerprint qulity enhancement algorithm• Fingerprint minutiae extraction and matching algorithm• Algorithm optimization(SIMD, NEON, Embedded SW)• Anti-spoof fingerprint algorithm[OCR solution 개발]• Image enhancement algorithm• Object detection• Text detection and Text recognition• Model optimization• Fake ID detection
주요업무• Next, React 기반 광고 플랫폼 웹 프론트엔드 개발 및 유지보수
주요업무1. 프로젝트 개발• Vue3 및 Spring Boot 기반의 웹 서비스 개발• MSA 아키텍처에 따른 모듈화 된 백엔드 및 프론트엔드 개발• 장기요양 도메인의 비즈니스 로직 구현 및 데이터 흐름 설계• API 설계 및 연동, 성능 최적화2. 기 구축 시스템 유지보수• PHP 5.3 기반 Legacy 시스템 유지보수 및 버그 수정• jQuery 및 jQuery-UI를 활용한 기존 프론트엔드의 안정성 확보• 필요 시 신규 기술로의 전환 또는 재개발 지원
주요업무- 자사 상용 서비스 전반의 백엔드 시스템 개발 - 앱 및 웹 API 서버와 데이터베이스 구축 및 배포
주요업무• 사내 인프라 장비 관리 및 확장• 사내 인프라 및 시스템 운영 및 유지보수
주요업무소프트웨어 구성요소 분석 솔루션인 Sparrow SCA의 데이터레이크 및 데이터웨어하우스 서비스를 개발합니다.• 데이터 플랫폼 구축/운영 : 오픈소스 메타데이터, 취약점, 라이선스를 포함하는 데이터 레이크 및 웨어하우스 구축, 데이터 플랫폼 개발• 데이터 분석 프로그램 구현
주요업무1. 클라우드 인프라 고도화• Kubernetes 기반 클라우드 인프라 및 솔루션의 설계, 구축, 운영 및 성능 최적화2. 설치형 솔루션 관리• 컨테이너를 활용하여 고가용성, 확장성, 보안이 강화된 솔루션을 고객사 내부 프라이빗 망에서 운영 및 관리• 표준 시나리오 설계, 방법론 제시, 테스트 및 성공적인 구현을 위한 가이드 제공3. 자동화 및 CI/CD 구축• 클라우드 인프라 자동화 및 컨테이너화된 애플리케이션의 CI/CD 파이프라인 구축 및 관리4. 성능 모니터링 및 문제 해결• 계측기 및 오픈소스를 활용한 성능 측정 시나리오 구현• 클라우드 환경의 성능 분석 및 모니터링 도구를 통한 이슈 감지 및 해결 방안 제시5. 기술 문서화• 기술적 아키텍처, 설계 및 프로세스 관련 문서 작성 및 유지보수
주요업무• 스푼랩스에서 제공하는 글로벌 제품이 안정적으로 운영되기 위한 기능적 / 비기능적 품질 달성을 목표로 업무를 수행합니다. • QA 전반적인 프로세스 개선 및 수립에 대해서 항상 고민하고 적용합니다. • 프로젝트 시작 부터 테스트 계획 및 업데이트 과정까지 전 과정을 수행하는 업무를 합니다.• 테스트 자동화 구축 및 테스트 자동화 운영에 대해서도 실행하고 있습니다.• 품질 기준이 잘 준수될 수 있도록 이슈 관리 시스템을 중심으로 검증을 진행하고 결과를 동료들에게 공유합니다.
주요업무• 공정 자동화 도입에 따른 신규 공정 조건 확인 및 개선  • Custom chip 수요 증가에 따른 적용 및 검증  • 공정 수정/개선에 대한 Assay 검증 수행  • 공장 내 생산/QC팀과 협업하여 공정 개선 진행  • 신규 공정 개발을 위한 실험 및 데이터 분석
주요업무• 머신러닝/대규모 언어 모델(LLM) 운영 및 최적화• 모델 배포 및 서빙 인프라 구축 (MLflow, Kubernetes, Docker 등 활용)• 데이터 및 모델의 모니터링 및 자동화 파이프라인 구축• GPU 및 클라우드 환경(AWS, GCP, Azure)에서 모델 최적화 및 운영• 모델 성능 분석 및 효율성 개선• 보안 및 컴플라이언스 준수를 위한 시스템 설계 및 운영
주요업무ㆍ네트워크 유지보수 및 구축  ㆍ프로젝트 제안서 작성ㆍ주요 사이트 정기점검 및 유지보수
주요업무• 웹 애플리케이션의 프론트엔드 개발 및 유지보수• 사용자 경험을 고려한 UI/UX 설계 및 구현• 다양한 디바이스와 브라우저에서의 호환성 확보
주요업무• 사용자가 광고 서버를 거쳐 원하는 곳에 잘 이동할 수 있게 도와주는 웹 서버 개발• 실시간으로 수집되는 대용량 이벤트를 분석하여 마케팅 성과를 고객에게 제공• 글로벌 광고 파트너들과의 Server to Server 연동
주요업무• 데이터 확장성과 일관성을 고려한 데이터 웨어하우스 및 데이터 레이크 설계 및 운영• 다양한 소스의 데이터를 통합하고 정제하여 신뢰성 높은 데이터 환경 제공• 실시간 데이터 분석을 위한 스트리밍 처리 시스템 관리• 데이터 품질 및 일관성 검증을 위한 모니터링 및 알림 시스템 구축
주요업무• 응용SW개발직• SI프로젝트 참여• 풀스택 개발• 개발 팀원 / PL
주요업무• MSA 기반 SW개발직• SI 프로젝트 SW개발 / PM 업무• SaaS 플랫폼 기반 개발
주요업무• SI프로젝트 참여• 프론트 & 백엔드 개발• 자사 플랫폼 개발 참여
주요업무• 백엔드 시스템의 설계 및 개발• 기존 시스템의 유지 보수 및 성능 개선• 데이터베이스 설계 및 최적화
주요업무• SI프로젝트 참여• 프론트 & 백엔드 개발• 자사 플랫폼 개발 참여
주요업무• Web Architecture 전반적인 이해를 바탕으로, AI 서비스 구축을 위한 다양한 엔지니어링을 수행합니다.• AI 도메인의 트랜드에 맞게, 자체적인 서비스부터 고객사의 비즈니스 개발까지 다양한 관련 사업을 구축하며, 지원합니다.• 문제 해결에 있어 기술적인 편견을 경계하여 비즈니스 상황에 적합한 해결책을 찾기 위해 노력합니다. 항상 확장 가능성을 열어두고, 인터페이스와 협업 관점의 엔지니어링을 중요시 합니다.• AI와 관련한 서비스를 직접 개발하고, delivery 뿐 아니라 운영까지 수행합니다.• AI와 관련한 인프라를 구축하고 관리합니다.• 목적을 최대한 전략적으로 달성하기 위해 엔지니어의 역량을 융합합니다. 설계 및 코드리뷰, 페어코딩 등 상황에 따라 다양한 수단을 활용하며, 테스트 코드를 권장합니다.• 모든 업무의 진행 상황을 티켓 기반의 문서로 공유합니다. 업무 이력은 나와 회사의 자산이자 신뢰의 증거라는 마음가짐으로 모든 활동에 이력을 남겨 맥락을 공유합니다.
주요업무• 백엔드 팀 리딩• 프로젝트에 적합한 기술 스택 도입 및 기술적인 혁신 촉진• 팀 내 성장 지원 및 프로젝트에 대한 방향 제시• 백엔드 시스템 아키텍처 설계 및 개선• Node.js와 javascript를 기반 서비스 개발 지원• NoSQL 데이터베이스를 활용하여 백엔드 개발에 필요한 데이터 관리
주요업무• 음성인식 모델 연구/개발• 자연어 처리(NLP) 기술 연구/개발• 음성인식 및 자연어 처리(NLP) 응용 기술 연구/개발
주요업무• Web Architecture 전반적인 이해를 바탕으로, AI 서비스 구축을 위한 다양한 엔지니어링을 수행합니다.• AI 도메인의 트랜드에 맞게, 자체적인 서비스부터 고객사의 비즈니스 개발까지 다양한 관련 사업을 구축하며, 지원합니다.• 문제 해결에 있어 기술적인 편견을 경계하여 비즈니스 상황에 적합한 해결책을 찾기 위해 노력합니다. 항상 확장 가능성을 열어두고, 인터페이스와 협업 관점의 엔지니어링을 중요시 합니다.• AI와 관련한 서비스를 직접 개발하고, delivery 뿐 아니라 운영까지 수행합니다.• AI와 관련한 인프라를 구축하고 관리합니다.• 목적을 최대한 전략적으로 달성하기 위해 엔지니어의 역량을 융합합니다. 설계 및 코드리뷰, 페어코딩 등 상황에 따라 다양한 수단을 활용하며, 테스트 코드를 권장합니다.• 모든 업무의 진행 상황을 티켓 기반의 문서로 공유합니다. 업무 이력은 나와 회사의 자산이자 신뢰의 증거라는 마음가짐으로 모든 활동에 이력을 남겨 맥락을 공유합니다.
주요업무• 음성인식 AI 서비스 백엔드 개발 및 유지보수• 백엔드 시스템 아키텍처 설계 및 개선• Node.js와 javascript를 기반 서비스 개발• NoSQL 데이터베이스를 활용하여 백엔드 개발에 필요한 데이터 관리
주요업무Datarize 의 고객사가 이용하는 Datarize Console을 만듭니다.■ 메시지/온사이트 서비스  • CRM 메시지와 온사이트 배너를 통해 고객의 매출 증대에 기여합니다. • 분석 데이터를 바탕으로 일 수백만 건 이상의 개인화된 콘텐츠가 안정적이고 빠르게 고객에게 전달될 수 있는 파이프라인을 설계 및 구현합니다. • 다양한 데이터의 Integration, 퍼포먼스 향상, 빠르게 변화하는 고객에 니즈에 대응할 수 있는 유연한 설계를 고민하고 적용합니다. ■ 결제 서비스 • PG사의 다양한 인터페이스에 맞게 유연하게 구성하고 처리할 수 있는 시스템을 개발합니다. • 다양한 유즈케이스와 복잡한 정책을 간결하고 일반화시키는데 집중합니다. • 내부 정산 및 관리자용 시스템을 개발합니다.■ 진단   •  데이터 분석가와의 협업을 통해 고객이 자신의 쇼핑몰을 진단할 수 있도록 주요 지표를 가시적으로 제공합니다.  •  데이터 가시화에 필요한 데이터의 형태와 효율적인 대용량 처리 방법에 대해 고민합니다.■ 인프라  •  전사적으로 사용하는 인프라를 운영 관리합니다.  •  대량의 데이터를 제공하기 위한 확장성 있는 기술들을 연구하고 적용합니다.
주요업무Datarize 의 고객사가 이용하는 Datarize Console을 만듭니다.■ 메시지/온사이트 서비스  • CRM 메시지와 온사이트 배너를 통해 고객의 매출 증대에 기여합니다. • 분석 데이터를 바탕으로 일 수백만 건 이상의 개인화된 콘텐츠가 안정적이고 빠르게 고객에게 전달될 수 있는 파이프라인을 설계 및 구현합니다. • 다양한 데이터의 Integration, 퍼포먼스 향상, 빠르게 변화하는 고객에 니즈에 대응할 수 있는 유연한 설계를 고민하고 적용합니다. ■ 결제 서비스 • PG사의 다양한 인터페이스에 맞게 유연하게 구성하고 처리할 수 있는 시스템을 개발합니다. • 다양한 유즈케이스와 복잡한 정책을 간결하고 일반화시키는데 집중합니다. • 내부 정산 및 관리자용 시스템을 개발합니다.■ 진단   •  데이터 분석가와의 협업을 통해 고객이 자신의 쇼핑몰을 진단할 수 있도록 주요 지표를 가시적으로 제공합니다.  •  데이터 가시화에 필요한 데이터의 형태와 효율적인 대용량 처리 방법에 대해 고민합니다.■ 인프라  •  전사적으로 사용하는 인프라를 운영 관리합니다.  •  대량의 데이터를 제공하기 위한 확장성 있는 기술들을 연구하고 적용합니다.
주요업무데이터라이즈 프론트엔드 엔지니어는 사용자 경험을 최우선으로 생각합니다.• UI/UX 구현    - 디자이너과 협력하여 사용자 친화적인 인터페이스를 설계하고 개발합니다.•  코드 품질 유지 및 개선   - 클린 코드 원칙을 준수하여 유지 보수성이 높은 코드를 작성하며, 코드 리뷰를 통해 코드 품질을 지속적으로 개선합니다.•  신기술 도입 및 적용   -최신 기술과 트렌드를 놓치지 않고 따라가려 노력하고, 무조건적인 추종이 아닌 비판적인 시선을 견지하려 노력합니다.•  문제 해결의 다양화   - 개발 및 사용 과정에서 발생하는 문제를 다양한 관점에서 신속하게 파악하고 해결합니다.•  제품 편의성 개선   - 카카오톡, 문자, 이메일 등 CRM 메시지 미리보기를 제공해서, 메시지를 보내기 전에 어떤 화면 모양인지 테스트를 해볼 수 있는 환경을 만듭니다.   - 쇼핑몰 회원 분류를 쉽게 할 수 있는 생성 페이지를 제공합니다.
주요업무• 500개가 넘는 고객사의 모든 커머스 데이터와 일 5천만 건 이상의 고객 행동 로그를 바탕으로 비즈니스 요구사항을 데이터로 해석하여 알맞은 데이터를 만들어냅니다.• 수억 건 이상의 가공된 데이터들을 최종 고객에게 빠르게 전달할 수 있는 다양한 어플리케이션을 설계, 개발, 운영하고 이 과정에서 다양한 직군의 동료(데이터 직군, 백엔드 엔지니어, PM, 세일즈 등)와 함께 협업하여 데이터로 서비스에 가치를 부여합니다.• 데이터 사이언티스트, 분석가, 엔지니어와 함께 협업하여 데이터라이즈의 복잡하고 방대한 데이터를 서비스에서 활용할 수 있도록 파이프라인을 구축합니다.• 글로벌 환경에 맞는 데이터 서비스를 만드는데 긴밀히 참여합니다.
주요업무• 500곳이 넘는 고객사의 3억 건이 넘는 주문 데이터를 비롯한 모든 커머스 데이터와 일 5천만 건 이상의 고객 행동 로그를 비즈니스 요구사항에 맞춰 준실시간부터 일 주기로 수집하고, 계속 늘어가는 고객사에 대응할 수 있는 EtLT 데이터 파이프라인을 설계, 개발, 운영합니다.• 데이터라이즈 서비스 및 전사 구성원이 사용하는 데이터 인프라 및 데이터 레이크, 클라우드 기반의 여러 기반 인프라를 설계, 개발, 운영하고, 다양한 데이터 사용자들의 요구사항을 처리하고 새로운 가치를 제공할 수 있도록 지속적으로 인프라를 발전시킵니다.• 비즈니스 요구사항에 맞춰 수억 건의 데이터를 분산 처리할 수 있는 어플리케이션 및 서빙 시스템을 설계, 개발, 운영하고 복잡한 데이터를 질서있게 안정적으로 생성하는 방법들을 적용합니다.• 글로벌 서비스를 위한 데이터 엔지니어링 방법론을 설계하고, 필요한 모든 곳에 적용합니다.
주요업무• 500곳이 넘는 고객사의 3억 건이 넘는 주문 데이터를 비롯한 모든 커머스 데이터와 일 5천만 건 이상의 고객 행동 로그를 비즈니스 요구사항에 맞춰 준실시간부터 일 주기로 수집하고, 계속 늘어가는 고객사에 대응할 수 있는 EtLT 데이터 파이프라인을 설계, 개발, 운영합니다.• 데이터라이즈 서비스 및 전사 구성원이 사용하는 데이터 인프라 및 데이터 레이크, 클라우드 기반의 여러 기반 인프라를 설계, 개발, 운영하고, 다양한 데이터 사용자들의 요구사항을 처리하고 새로운 가치를 제공할 수 있도록 지속적으로 인프라를 발전시킵니다.• 비즈니스 요구사항에 맞춰 수억 건의 데이터를 분산 처리할 수 있는 어플리케이션 및 서빙 시스템을 설계, 개발, 운영하고 복잡한 데이터를 질서있게 안정적으로 생성하는 방법들을 적용합니다.• 글로벌 서비스를 위한 데이터 엔지니어링 방법론을 설계하고, 필요한 모든 곳에 적용합니다.
주요업무• 자사 플랫폼 퍼블리싱• SI 프로젝트 퍼블리싱
주요업무• 소프트웨어 설계 및 개발: 고객 요구사항에 맞춘 소프트웨어 솔루션을 설계하고 개발합니다.• 프로젝트 관리: 프로젝트의 전반적인 진행 상황을 관리하고, 일정 및 자원을 효율적으로 배분합니다.• 기술 지원 및 문제 해결: 고객의 기술적 문제를 신속하게 해결하고, 지속적인 지원을 제공합니다.
주요업무[주요 기술 스택]• 주요 기술: C, C++, Python• 주요 프레임워크      • AI : TFLite, ONNX, TensorRT, NCNN 등 On-Device 환경 응용      • DSP : Hexagon DSP, HiFi DSP      • 임베디드 : GStreamer, AOSP, CoreAudio 등 활용 • 개발환경      • 개발 환경 : CMake, GCC, GoogleTest, Docker      • 디버깅 : GDB, Valgrind • 협업 및 업무 관리      • Slack, Git, Jira, Confluence[가우디오랩의 GDK (Gaudio SDK) 팀을 소개해요] • 주어진 문제를 논리적인 토론과 합의로 풀어나갑니다.• 언제나 합리적인 자유와 책임이 공존합니다.• 사업의 성공과 더불어 오디오 소프트웨어 엔지니어링의 글로벌 No.1 실력을 지향합니다. [이런 중요한 일들을 담당해요]• 오디오 AI/DSP SDK 제품의 개선 및 어플리케이션 통합을 지원합니다.      • 제품이 모바일에서 임베디드 시스템까지 다양한 시스템에서 문제없이 활용될 수 있도록 지원합니다.      • 응용될 시스템의 유스케이스를 발굴하고, 그에 맞는 통합 방법에 대해 정의합니다.      • 통합 및 인수 테스트 방법을 설계하고 쉬운 사용을 위한 예제 및 문서를 정의합니다.      • 통합 후 문제점 발생 시 정확하고 빠른 대응을 위한 디버깅 요소를 설계합니다.• 가우디오의 오디오 알고리즘 및 딥러닝 모델을 C/C++ 언어로 개발합니다.      • 연구팀의 알고리즘 및 딥러닝 모델을 다양한 시스템에서 처리될 수 있는 소프트웨어 개발을 합니다.      • 널리 사용되는 딥러닝 프레임워크와 자체 개발 딥러닝 엔진의 성능을 비교 분석 하고,      • 통합 대상 시스템의 적합한 추론 구현 방법을 설계합니다.
주요업무이번 채용은 보험코어서비스팀 내 2개의 파트에서 각각 진행됩니다. *입사 이후 업무 적합도에 따라 배치는 변동될 수 있습니다[상품/신계약 파트] • 상품/신계약/사고/방카슈랑스 등의 신계약 관련 업무의 시스템 개발 및 운영• 보험금 청구 및 심사 자동화 관련 개선 방안 도출• 신계약 및 사고 현업 요청 데이터 추출 및 변경 작업 지원 • Product Factory및 Rule 시스템 관리자로 IT컨택포인트 역할• (공통) 현업과 업무 및 개발일정을 협의하고, 아웃소싱 개발 인력을 관리    • (공통) 신규 비즈니스 서비스 지원을 위한 IT시스템 구축 프로젝트 참여[계약관리 파트] • 보전/지급/입금/변액 등의 전반적인 계약관리 업무의 시스템 개발 및 운영• 계약관리 업무 프로세스 자동화 및 개선 방안 도출• 계약관리 현업 요청 데이터 추출 및 변경 작업 지원• (공통) 현업과 업무 및 개발일정을 협의하고, 아웃소싱 개발 인력을 관리    • (공통) 신규 비즈니스 서비스 지원을 위한 IT시스템 구축 프로젝트 참여
주요업무ㆍ고객 및 경쟁 제품, 데이터 분석 기반 IT Product 기획ㆍ솔루션 기획 및 고도화를 위한 요구사항 분석 및 관련 문서 작성ㆍ와이어프레임 작성 및 사용자 경험 설계ㆍ제품 출시, 운영, 고도화 등 전반적인 관리ㆍ제품 개발 및 운영을 위한 우선순위 설정 및 관리ㆍ개발, 사업개발, CS 등 유관 부서와의 긴밀한 커뮤니케이션
주요업무• React 학습자 서비스를 Next.js로 마이그레이션• Next.js 학습자/선생님/어드민/신규 서비스 개발• Socket/WebRTC/AI 등 코어 기능 개발
주요업무• 1인 자영업자와 특수고용근로자를 위한 업무 정산 관리 SaaS 개발(React Native/React)• Typescript/Javascript 공통 모듈 개발
주요업무우리 팀에서 함께 할 업무에요 • 광고플랫폼 정산운영 QA• 최상의 서비스를 안정적으로 제공할 수 있는 System과 Product 품질 관리• 일정별 Test 진행, 결함 관리, 보고서 작성, 이슈 미팅 참여• 기획서를 바탕으로 한 TC 설계 및 Test 실현, 품질 관리 프로세스 개선 제안• 다양한 디바이스 및 환경에서 테스트 수행 및 기능오류의 발견
주요업무• 커머스플랫폼 운영 QA (국내 NO 1. 온라인쇼핑몰/ 멤버십 서비스 대상)									• 일정별 테스트 기본계획 확인, 실 테스트 진행, 결과 보고, 이슈진단 미팅 참여									• 서비스 기획의도에 대한 이해를 바탕으로 서비스 요소들을 TC로 구현하거나 테스트로 실현									• 다양한 환경과 조건의 발생가능한 오류의 사전 발견 및 재현 설명, 잠재적 기능오류의 탐색적 발견
주요업무[커뮤니티 팀을 소개해요!]ㆍ모두의연구소는 최신 기술 연구 모임 중심의 독특하고 혁신적인 커뮤니티를 운영하고 있어요. 커뮤니티팀에서는 단순한 커뮤니티 관리자가 아닌, 기술과 사람을 연결하는 '커뮤니티 아키텍트'이자 참여형 커뮤니티를 가꾸는 ‘커뮤니티 가드너’의 역할을 하게 되죠.ㆍ참여할 수록 함께 성장하는 다양한 연구 모임 커뮤니티를 설계하고 가꾸며, 커뮤니티에 참여하는 연구원의 성장과 발전을 위한 다양한 프로그램과 이벤트를 기획하고 실행해요.ㆍ창의적인 아이디어와 열정으로 모두의연구소 커뮤니티를 세상 어디에도 없는 차별화된 커뮤니티로 함께 만들어 나갈 분을 기다리고 있어요. 누구나 자유롭고 즐겁게 연구 활동을 할 수 있도록 커다란 테마파크를 만들고 의미 있는 길을 함께 걸을 분을 찾고 있어요. 함께 해주세요![이런 일을 함께 해요!1) 최신 연구 인프라를 활용해 연구자 커뮤니티를 지원하고 성장시켜요.ㆍ연구자들의 기술적 니즈를 파악하여 맞춤형 컴퓨팅 리소스 제공 및 관리 (GPU 자원 지원 등)ㆍ시스템 및 운영 모니터링을 통한 안정적 연구 환경 제공2) 연구자 중심의 기술 커뮤니티를 구축하고 확장해요.ㆍ연구원들의 기술적 피드백을 수렴한 커뮤니티 운영 및 지원ㆍ분야간 경계를 넘어선 연구자 프로젝트 운영 및 지원 ㆍ데이터 기반의 리소스 사용 현황 분석 및 최적화 방안 도출3) 혁신적인 연구 생태계 조성을 위한 기술 브랜딩을 강화해요.ㆍ연구 사례 발굴 및 기술 블로그를 통한 공유ㆍ기술 컨퍼런스 발표 및 오픈소스 프로젝트 참여 기회 제공 ㆍ연구 커뮤니티의 기술적 성과를 가시화하고 임팩트를 측정하는 지표 체계 수립
주요업무[합류하시면 이런 일을 함께 해요]• 라포랩스의 비즈니스를 함께 만들어 가는 조직의 서버 엔지니어로서 임팩트를 창출합니다.   - 비즈니스와 가장 밀접한 도메인을 개발하며, 내/외부 고객의 니즈에 부합하는 인프라를 구축합니다.   - 플랫폼이 지속적으로 성장할 수 있는 구조를 만들어 갑니다.• 백엔드 챕터에 속한 엔지니어로서 기술적인 고도화와 도전을 지속합니다.   - 트래픽이 빠르게 늘어나는 상황에서 지속 가능한 기술 개발을 위해, 안정적인 시스템을 설계하고 운영합니다.   - 다양한 도메인의 관점에서 MSA 구조를 더 효율적이고 유연하게 개발합니다.   -  다양한 자동화 도구를 개발하여 동료들의 업무 효율을 향상시킵니다.[라포랩스의 개발 환경은요]   • Kotlin, Spring• Kafka, MySQL, Redis, Elasticsearch
주요업무- 코드 테스트 및 보안 위헙 분석- 제품 테스트, 배포 및 릴리즈- 자동화 테스트 개발- 오류에 대한 근본 원인 분석 수행- 시스템 문제 해결 및 유지 관리- 개발 매뉴얼 관리- 제품 매뉴얼 관리
주요업무【직무소개】 이렇게 일을 해요• 데이터 기반 의사결정을 신속하고 정확하게 수행할 수 있도록 안정적인 데이터 인프라 구축하고 운영하는 역할을 해요.• 데이터를 체계적으로 수집, 저장, 가공하여 조직 내 구성원들이 필요한 정량적 정보를 손쉽게 활용할 수 있도록 지원하는 데 중점을 두어요.• 데이터 모델링을 통해 주요 의사결정 지표를 효율적으로 추출하고, 시각화 도구를 활용해 인사이트를 제공하는 것이 핵심 업무예요.• DW/BI 엔지니어는 이러한 업무를 통해 비즈니스 성장과 서비스 최적화를 적극적으로 지원해요.【업무소개】 이러한 일을 해요• GTM과 GA4를 활용한 이벤트 데이터를 수집하고 관리하며, 이벤트 택소노미 설계와 이벤트 정의서를 작성하고 유지보수해요.• BigQuery 및 PostgreSQL을 활용한 데이터 분석과 쿼리 최적화를 수행해요.• 데이터 웨어하우스 설계와 데이터 마트 구축, BI와 데이터 시각화도구(Redash, Metabase, Amplitude 등)를 활용한 대시보드를 구축하고 운영해요.• 데이터 자동화와 운영 효율화를 위한 파이프라인을 개발하고 유지보수해요.• 의사결정 지원을 위한 주요 KPI와 인사이트를 제공해요. 【업무도구】 이러한 툴을 활용해요• 데이터 인프라 도구 : dbt / Airflow / Python / GCP Compute Engine / AWS EC2 / Git / GitHub / VS Code• 데이터 분석 도구 : Redash / Amplitude / Metabase / Google Tag Manager / Google Analytics 4• 데이터베이스: BigQuery / PostgreSQL• 기타 도구: OpenAI API / Slack API             【업무방향】 이러한 경험도 할 수 있어요• 지갑 서비스의 BM에 필요한 데이터가 무엇인지 깊이 이해할 수 있어요.• DW/BI 뿐만 아니라 데이터에 관련한 새로운 업무영역을 시도하고 개발할 수 있어요.• 다양한 소모임과 TF 제도를 통해 동료들과 함께 빠르게 성장하는 환경을 경험할 수 있어요.
주요업무• 빅데이터 시스템 구축 및 관리• 빅데이터 시스템 점검 및 프로세스 개선• 서비스 및 자원 모니터링 및 장애 대응 수행• 서버, DB, 네트워크 등 IT 인프라 운영
주요업무• 모니터링 솔루션 데이터 수집 파트• 모니터링 영역 확장 및 신규 라이브러리 대응
주요업무• 데이터 전처리 및 Feature Engineering• 시계열 예측 모델 개발• 자연어 모델 개발(NLP, LLM 등)
주요업무• 핀테크 플랫폼 설계 및 개발
주요업무플랫폼 백엔드 API 설계 및 개발• Restful API 인터페이스 설계 및 개발• Financial API 개발• 대규모 트랜젝션 데이터 처리를 위한 플랫폼 설계 및 구현
주요업무• 통합보안관제 로그관리 시스템 운영 (SIEM)• 통합보안관제 패킷 캡쳐 도구 운영• 보안관제시스템 문의사항 및 장애 대응• 보안관제시스템 인프라 관리 (서버, OS, DB, 웹 등)
주요업무• L7 트래픽 및 네트워크 서비스 관련 개발    - Django 기반의 장비 내부 API 기반 개발    - 빅 데이터 처리를 통한 서비스 개발    - 퍼블릭/프라이빗 클라우드 연동 개발
주요업무Senior  Frontend Engineer은 앱 ‘Athler’의 사용성을 향상 시키고, 빠른 실험과 업데이트를 할 수있는 환경을 만드는 역할을 합니다.우리의 주요 고객층인 4050 남성은 앱의 사용성과 불편함에 민감하게 반응합니다. 따라서, 빠른 로딩 속도와 안정적인 앱 환경**이 필수적이며, Senior Frontend Engineer는 사용자 경험의 최전선에서 기술적 의사 결정을 주도하고, 개발 방향을 이끌어나가야 합니다.4050 남성을 이해하고, 그들이 원하는 앱을 만들기 위해서는 빠른 속도의 실험과 업데이트는 필수입니다. Sr. Frontend Engineer는 주요 기능을 직접 개발함은 물론, 개발자 동료들이 빠른 속도로 개발을 진행하면서도 기술 부채를 최소화하도록 개발하고 리딩합니다.주요 업무는 다음과 같습니다.• React Native, TypeScript 기반의 퍼포먼스 개선 및 사용성 문제 해결• 비즈니스 요구사항을 평가하고, 적절한 솔루션을 분석 및 구현• 재사용 가능한 컴포넌트 및 라이브러리 구축을 통해 코드 품질 관리 및 빠른 개발 지원• 기술 부채를 최소화하면서도 속도와 품질을 유지할 수 있는 개발 환경 조성
주요업무RPLAY 웹서비스 개발 및 유지보수가 가능한 개발자를 모십니다.
주요업무• B2B 거래 관리 Platform의 Backend 서비스 개발• FastAPI를 이용한 Rest API 설계 및 구현• DB 설계 및 최적화• 서버 issue trouble shooting
주요업무• “Athler” 서비스의 프론트엔드 개발 및 운영 ( 모바일 Web/App )• “Athler” 백오피스 시스템의 프론트엔드 개발 및 운영 ( Web )
주요업무• 웹/API 보안 개발 • CVE분석 및 웹/API 시그니처 분석 개발
주요업무• 유저들이 사용하는 Athler의 커머스 백엔드 서비스를 개발해요.• Athler 셀러들이 사용하는 셀러 어드민 서비스를 개발해요.• 인하우스에서 다양한 실험과 가설검증에 필요한 백엔드 기능을 개발해요.
주요업무• 실시간 광고 할당 및 성과 제어 시스템을 개발하고 운영합니다.• 광고 효율을 높일 수 있는 다양한 기법을 고민하고 실험 (A/B 테스트)을 통하여 시스템을 개선 합니다. • 머신 러닝(ML) 엔지니어와 긴밀히 협력하여 예측 모델과 알고리즘을 광고 엔진 플랫폼에 통합합니다.• 시스템 성능 분석 및 디버깅을 통하여 백엔드 인프라의 지속적인 개선을 시도합니다.[개발환경]• 주요 기술 : Go, Python, MySQL, DynamoDB, Redis, ElasticSearch, Kafka, Kubernetes, gRPC, REST API• 테스트/빌드/배포 : Github Action, Spinnaker• 업무 도구 :  Jira, Confluence, Slack, Github• 모니터링 : Datadog, Grafana, Prometheus, Loki, AWS CloudWatch
주요업무• 광고 할당/참여, 정산/결제, 적립, 인증 등 서비스 공통 플랫폼 서버를 운영/개발 합니다.• 서비스 운영 개선을 위해 자동화/안정화/최적화를 고민하고 개선합니다.• MAU 1,500만 규모의 대규모 트래픽 환경에서 안정적으로 서비스 운영이 가능하도록 운영 환경을 지속적으로 개선합니다.[개발 환경]• 주요 기술 : Go, Python, MySQL, DynamoDB, Redis, ElasticSearch, Kubernetes, gRPC, REST API• 업무 도구 : Jira, Confluence, Slack, Github• 코드 리뷰 : 한 명 이상의 Approve를 받아야 코드 반영이 가능하고, 팀에서도 코드 리뷰에 적극적으로 참여하는 분위기입니다.• 테스트/빌드/배포 : Github Action, Spinnaker, Gitploy• 모니터링 : Datadog, Grafana, Prometheus, Loki, AWS CloudWatch
주요업무• 실시간 광고 할당 및 성과 제어 시스템을 개발하고 운영합니다.• 광고 효율을 높일 수 있는 다양한 기법을 고민하고 실험 (A/B 테스트)을 통하여 시스템을 개선 합니다. • 머신 러닝(ML) 엔지니어와 긴밀히 협력하여 예측 모델과 알고리즘을 광고 엔진 플랫폼에 통합합니다.• 시스템 성능 분석 및 디버깅을 통하여 백엔드 인프라의 지속적인 개선을 시도합니다.[개발환경]• 주요 기술 : Go, Python, MySQL, DynamoDB, Redis, ElasticSearch, Kafka, Kubernetes, gRPC, REST API• 테스트/빌드/배포 : Github Action, Spinnaker• 업무 도구 :  Jira, Confluence, Slack, Github• 모니터링 : Datadog, Grafana, Prometheus, Loki, AWS CloudWatch
주요업무Ad Expansion팀의 프론트 엔드 엔지니어는 다양한 팀과의 협업을 통해 아래와 같은 일들을 수행하며, 광고 플랫폼 서비스를 개선하고 성장시키는데 기여합니다.• 제품의 성능 개선을 위해 웹페이지 최적화 작업을 수행합니다. (Next.js, React, Jest)• 제품 기획자와 협업하여 제품의 UI/UX 디자인을 구현합니다. (Tailwind css, Figma, React)• 유저 인게이지먼트, 광고 관리를 위한 대시보드를 구축하고 관리합니다. (Vue.js, Typescript)• A/B 테스트를 위한 자동화 인프라를 구축하여 데이터 분석가가 빠르게 실험을 수행할 수 있도록 지원합니다. (Datadog RUM, Sentry, Google Analytics)Ad Expansion팀에서는 기술에 대한 열정이 있으며, 고객에게 가치 있는 서비스를 제공하는 것에 초점을 둡니다. 새로운 멤버에게는 이와 같은 열정과 가치를 공유하며 함께 성장하고, Ad Expansion 서비스를 개선하는 일에 적극적으로 참여하는 마인드셋을 기대합니다. 또한, 프론트 엔드 개발 분야에 대한 전문적인 역량과 지식을 가지고 있어야 하며, 웹페이지 최적화 작업 등 성능 개선을 위한 기술적 지식도 필요합니다.[개발 환경]• 주요 기술 : Next.js, React, Jest, Vue.js, Typescript• 업무 도구 : Jira, Confluence, Slack, Github, Figma, React• 테스트/빌드/배포 : Github Action, Spinnaker• 모니터링 : Datadog RUM, Sentry, Loki, Google Analytics
주요업무• 디지털 광고 관리 시스템 개발 및 운영 (Vue.js)• 방대한 데이터를 활용한 리포트 시스템 개발 및 운영 (Vue.js)• 웹 광고 SDK 개발 (React, TypeScript)• PM, 서버 엔지니어, 디자이너와 협업을 통한 기획 및 기능 구현[개발 환경]• 주요 기술 : Vue.js, Typescript, Jest, node.js• 테스트/빌드/배포 : Github Action, Spinnaker• 업무 도구 : Jira, Confluence, Slack, Github• 모니터링 : Datadog, Grafana, Prometheus, Loki, Sentry
주요업무• 신규 상품을 개발하는 중추적인 조직의 서버 개발자로서 고객의 서비스 경험을 향상시키고 비즈니스 임팩트를 창출합니다.• 월간 사용자수 1,000만명 이상에게 딜리버리될 수 있는 신규 광고 상품의 백엔드 개발을 담당해요.• 광고주에게는 새로운 경험과 안정적인 광고 성과를 제공하고, 비즈니스 성장을 위해 다양한 실험과 기능 개발에 능동적으로    참여합니다.• 유저에게 전달할 수 있는 가치에 대해서 함께 고민하고, 더 나은 방향으로 나아갈 수 있도록 기술로서 구현해냅니다.• 제품 실험과 광고 성과 전략 수립을 위한 데이터 모델 및 파이프라인 개발을 담당해요. • 신규 상품으로의 확장을 위한 MVP를 설계하고 API를 개발합니다.• 팀 내 시니어 개발자로서 본인의 성장과 더불어 팀원들의 안정적인 성장을 돕습니다.[개발 환경]• 주요 기술 : Python(Django), MySQL, Amazon DynamoDB, Amazon Athena, Kubernetes, Redis, Airflow• 테스트/빌드/배포 : Github Action, Spinnaker• 업무 도구 : Jira, Confluence, Slack, Github• 모니터링 : Datadog, Grafana, Prometheus, Loki, Sentry
주요업무광고 운영 어드민의 서버 개발 및 통계 데이터 집계 관리 시스템 개발을 개발합니다. • 광고 운영자들이 직접 광고를 생성하고 관리할 수 있는  CMS의 백엔드를 개발 및 운영• 효율적인 광고 운영을 위한 세부 타게팅 등의 관리 기능을 개발 및 운영• 시계열의 광고 통계 데이터를 효율적으로 제공하기 위한 대용량 통계 데이터 처리 시스템을 개발 및 운영• 시스템 성능 분석 및 디버깅을 통하여 백엔드 인프라의 지속적인 개선을 시도[개발 환경]• 주요 기술 : Python, Go, MySQL, Redis, Kafka, Kubernetes, gRPC, REST API, Airflow, Amazon Athena• 테스트/빌드/배포 : Github Action, Spinnaker• 업무 도구 :  Jira, Confluence, Slack, Github• 모니터링 : Datadog, Grafana, Prometheus, Loki, AWS CloudWatch
주요업무• 마케팅 플랫폼 설계 • 플랫폼 성능 지표 산정 및 QA 지원• app./platform 개발 • 워크시스템 SI 개발 (FE, BE 중 보유스킬 활용)• 인공지능에 대한 지식,기술 토대로 새로운 시스템 구축
주요업무DevOps 팀은 플랫폼 엔지니어링, 자동화, 클라우드 비용 관리 업무를 주도하며, 최적화된 인프라와 효율적인 운영을 목표로 하고 있습니다. 다음은 우리 팀이 달성한 목표와 앞으로 해결하고자 하는 문제들입니다.[지난 1년 간 달성한 목표]• 비용 최적화: 월 기준 1.2억의 인프라 비용을 절감했습니다. (AWS 비용 최적화 Part 1: https://buly.kr/7QL4e6y)• CI/CD 플랫폼 전환: Drone에서 GitHub Actions로 CI/CD 플랫폼을 성공적으로 이전하였습니다.   (쿠버네티스에게 Github Actions 설치에 대해 묻다 : https://buly.kr/7bFpcvE)• 헬름 차트 표준화: 서비스별로 따로 운영되던 헬름 차트를 표준 차트로 통합하여 카나리 배포 지원 등 모든 서비스에 쉽게 적용될 수 있는 기반을 마련했습니다. • EKS로 마이그레이션: kOps 에서 운영되던 워크로드를 모두 AWS EKS로 이전하여 시스템 운영 비용을 최소화했습니다.• 시스템 가시성 확보: Istio, Argo workflow, CoreDNS, CNI 등 중요한 컴포넌트의 가시성을 확보하여 시스템 안정성을 크게 개선했습니다.[앞으로 해결해야 할 문제]• EC2 비용 최적화: 백엔드 서비스의 아키텍처를 x86에서 Arm 기반의 그라비톤으로 전환합니다.• 운영 도구 최신화: 운영 도구들의 버전을 최신으로 유지하고 관리할 수 있는 프로세스를 구축합니다.• 시크릿 관리 개선: 실드 시크릿의 사용성을 개선하여 시크릿 추가 과정에서 발생하는 불필요한 문제를 줄입니다.• Istio 장애 최소화: Istio가 원인이 되어 발생하는 장애를 최소화합니다.
주요업무DevOps 팀은 플랫폼 엔지니어링, 자동화, 클라우드 비용 관리 업무를 주도하며, 최적화된 인프라와 효율적인 운영을 목표로 하고 있습니다. 다음은 우리 팀이 달성한 목표와 앞으로 해결하고자 하는 문제들입니다.[지난 1년 간 달성한 목표]• 비용 최적화: 월 기준 1.2억의 인프라 비용을 절감했습니다. (AWS 비용 최적화 Part 1: https://buly.kr/7QL4e6y)• CI/CD 플랫폼 전환: Drone에서 GitHub Actions로 CI/CD 플랫폼을 성공적으로 이전하였습니다.   (쿠버네티스에게 Github Actions 설치에 대해 묻다 : https://buly.kr/7bFpcvE)• 헬름 차트 표준화: 서비스별로 따로 운영되던 헬름 차트를 표준 차트로 통합하여 카나리 배포 지원 등 모든 서비스에 쉽게 적용될 수 있는 기반을 마련했습니다. • EKS로 마이그레이션: kOps 에서 운영되던 워크로드를 모두 AWS EKS로 이전하여 시스템 운영 비용을 최소화했습니다.• 시스템 가시성 확보: Istio, Argo workflow, CoreDNS, CNI 등 중요한 컴포넌트의 가시성을 확보하여 시스템 안정성을 크게 개선했습니다.[앞으로 해결해야 할 문제]• EC2 비용 최적화: 백엔드 서비스의 아키텍처를 x86에서 Arm 기반의 그라비톤으로 전환합니다.• 운영 도구 최신화: 운영 도구들의 버전을 최신으로 유지하고 관리할 수 있는 프로세스를 구축합니다.• 시크릿 관리 개선: 실드 시크릿의 사용성을 개선하여 시크릿 추가 과정에서 발생하는 불필요한 문제를 줄입니다.• Istio 장애 최소화: Istio가 원인이 되어 발생하는 장애를 최소화합니다.
주요업무[주요 업무]• 고객사에서 SAIGE VISION 제품을 성공적으로 사용하는데 필요한 모든 기술적인 지원 업무를 수행해요.    - 고객사 데이터 관리 및 분석    - 딥러닝 모델 생성 및 검증    - 컴퓨터 비전 알고리즘 및 API 개발    - 현장 지원 및 대응• 온라인 또는 오프라인으로 고객에게 자사의 제품을 교육해요.[합류하시게 될 팀]• Customer Success Engineer 팀(이하 CS Engineer 팀)은 Application Engineer, Field Engineer 로 구성되어 있어요.• CS Engineer 팀은 고객이 직면한 문제 해결을 적극적으로 지원하며 만족스러운 고객 경험을 이끌어내는 역할을 수행해요.• CS Engineer 팀은 사업 본부에 속하는 팀으로써 영업, 사업 개발 담당자와 활발하게 협업하여 세이지의 비즈니스 활동을 지원해요.• CS Engineer 팀은 고객의 목소리를 세이지 제품 본부와 연구소에 전달하는 역할을 수행하여, 세이지에서 서비스하는 제품의 개선에 기여해요.
주요업무• 온투업 플랫폼 외주 개발사 소통• 외주 개발된 플랫폼에 대한 유지보수 및 내제화• 금융감독원 등 관리기관의 요구사항/이슈 사항에 대응 및 소통• 전산 설비 종합위탁사와 관리• 사내 연구실 신규 서비스 개발 지원• 그 외 전산 업무
주요업무• 외주 프로젝트 개발• 자사 솔루션 개발 및 고도화
주요업무• 서버 개발• 앱 서비스 유지/보수
주요업무• 서비스 핵심 지표 정의 및 대시보드 구성/관리• 사용자 행동 데이터 분석을 통한 서비스 개선점 도출• 데이터 기반 의사결정을 위한 분석 리포트 작성 및 인사이트 전달• 서비스 기획/운영 단계에서의 정량적 의견 제시
주요업무• Spark, Airflow 기반 대용량 데이터 ETL 파이프라인 구축 및 운영• 데이터 분석 플랫폼 (Redash, Superset, Jupyter 등) 운영• 데이터 웹 서비스 (Streamlit, FastAPI) 인프라 관리• 데이터 파이프라인 안정성 확보 및 품질 모니터링
주요업무• 안정적이고 확장성 있는 서비스 설계 및 개발• 단위/기능 테스트 코드 작성• 백엔드 시스템 취약점 분석 및 개선• 캐시/DB 튜닝 및 최적화• 백엔드 개발 리딩
주요업무• 에이클로젯의 React Native 앱 개발, 운영 및 개선• 재사용이 가능한 공통 모듈 및 프레임워크 개발• 확장성과 테스트 자동화가 가능하도록 아키텍쳐 설계 및 개선• 앱이 빠르고 안전하게 동작할 수 있도록 보안 및 성능 개선• React (Vite) 웹 & 웹뷰 개발, 운영 및 개선
주요업무• AWS RDS MySQL/MSSQL, Aurora MySQL 운영/ 관리 / 모니터링• DATABASE BACKUP 및 PATCH 업무• DMS/ Secret Manager/ Lambda 와 같은 AWS Managed Server 구축 및 운영 업무• 테이블/ 인덱스 설계 및 쿼리 검수
주요업무웹사이트 및 어플리케이션 백엔드 개발 (에이전시)1) Backend 웹서비스 전반 개발2) 서비스 운영 유지에 필요한 관리시스템 구축
주요업무프론트엔드 개발   - 웹 프론트엔드 개발 (Vue.js or React)   - 어플리케이션 개발 (React Native or Flutter / Native)   - 웹 퍼블리싱 백엔드 개발   - 백엔드 웹서비스 전반 개발 (Java, Springboot)   - 서비스 운영 유지에 필요한 인프라 구축 (AWS)
주요업무• 프로덕트 디자인/설계 리뷰 참석 및 요구사항 수정해요.• 테스트 케이스 & 프레임워크 설계 및 테스트 수행해요.• 소프트웨어 버그 및 결함을 문서화, 추적 및 해결하고 팀에 의미 있는 피드백을 제공해요.• 지속적인 QA 프로세스 모니터링 및 개선 활동을 해요.
주요업무포지션: PHR 시스템 개발 및 데이터 엔지니어주요 업무1. 시스템 아키텍처 설계 및 개발:    * 환자 의료기록(EMR, PHR 등)의 통합 관리 시스템 설계 및 구현    * 다양한 의료기관 및 정부 정책(예: “건강정보 고속도로”)과의 연계 및 데이터 연동 방안 마련2. 데이터 파이프라인 및 인프라 구축:    * 다양한 의료 데이터 소스(RDBMS, Kafka 등)에서 데이터를 효과적으로 수집, 처리, 저장하는 파이프라인 개발    * 데이터 적재, 처리, 분석을 위한 시스템 전반에 관한 업무 수행3. 데이터 소스 기술 및 보안:    * 의료정보를 안전하게 관리할 수 있는 데이터베이스 및 보안 시스템 개발    * 개인정보보호 관련 법규 준수 및 최신 보안 기술 적용4. 시스템 설계부터 구축까지:    * 설계 단계부터 시스템 구축 및 운영 전반을 담당하여, 데이터와 의료정보가 통합된 혁신적 솔루션 개발
주요업무• Langchain 또는AI Agent 프레임워크 기반  Agent 기술 개발• LLM 모델에 최적화된 Prompt 설계 및 적용(Prompt Engineering)• AI 기반 FullStack 기술개발• 최신 오픈소스를 활용한 커스타마이징 기술 개발
주요업무• 솔루션 서비스 및 관리자 개발• SPA 형태의 프로모션 서비스 및 관리자 개발• 업무 효율화를 위한 웹 관리자 툴 개발
주요업무AWS 클라우드 환경 인프라 설계, 개선 및 운영CI/CD 파이프라인 구축 및 유지보수모니터링 시스템 구축 및 유지보수큐피커 서비스의 웹 및 모바일 애플리케이션의 서버 개발GitHub, Jira, Confluence 사용을 통한 협업
주요업무# 配属予定プロジェクト自動車製造業向け開発プロジェクト▽プロジェクト体制・社内エンジニア5〜6人＋顧客企業のエンジニア２〜３人の１チーム・上長はチームリーダー（事業部長）▽環境・技術環境：AWS、Gitlab、Quasar、Kubernetes、VSCode・使用言語 ：Typescript、Vue3■その他、以下のプロジェクトに配属となる可能性があります。・製造業向け：アジャイル・スクラムの考え方を用いたデータ基盤の構築プロジェクト・流通業向け：クラウド基盤開発・エッジクラウドサービス開発プロジェクト・製造業向け：トラフィック増減に対応可能なECサイト構築プロジェクト・通信業向け：セキュアなコンテナ利用環境構築支援プロジェクト
주요업무ご経験やスキルを最大限活かせるポジションにアサインします。下記いずれかのプロジェクトに配属予定■製造業のIoTシステム向けクラウド設計・構築、運用・技術環境：GCP、Azure、AWS、Gitlab、kafka■大手自動車部品メーカー様のMLOps基板構築・プロジェクトチーム体制　…5名(エンジニア x4) +顧客PM・開発形式：アジャイル　・開発環境　▼使用言語　・Python言語　▼使用ツール　・AWS (Sagemaker、Lambda、SQS、ECS、step functions、DocumentDBなど)　・snowflake　・IaC (Terraform)■大手自動車部品メーカー様の自動運転開発基板構築・プロジェクトチーム体制　…5名(エンジニア x4) +顧客チーム・開発形式：アジャイル　・開発環境　▼使用言語　・未定　▼使用ツール　・AWS / Azure　・IaC (Terraform)■ECサイト業者の社内データ基盤構築、運用・プロジェクトチーム体制…4名(エンジニア x3) +顧客チーム・開発形式：アジャイル・開発環境　▼使用言語　・go等　▼使用ツール　・GCP (Bigqueryなど)　・IaC (Terraform)　・Apache Kafka※いずれも、クリエーションラインの4〜5人のチーム、クリエーションラインのチームリーダーが上司となります）■その他　主なプロジェクト事例・アジャイル・スクラムの考え方を用いたデータ基盤の構築プロジェクト・クラウド基盤開発・エッジクラウドサービス開発プロジェクト・トラフィック増減に対応可能なECサイト構築プロジェクト・セキュアなコンテナ利用環境構築支援プロジェクト
주요업무# 配属予定プロジェクト大手金融系・DX推進コンサルティング業界伴走支援▽プロジェクト体制社内エンジニア２〜３人＋顧客企業のエンジニア２〜３人の１チーム上長はチームリーダー（事業部長）▽環境 言語/フレームワーク・C# ASP .NET（バックエンド）・Vue.js（フロントエンド）・AWS（インフラ）▽その他・Jira・miro■その他、以下のプロジェクトに配属となる可能性があります。製造業向け：アジャイル・スクラムの考え方を用いたデータ基盤の構築プロジェクト流通業向け：クラウド基盤開発・エッジクラウドサービス開発プロジェクト製造業向け：トラフィック増減に対応可能なECサイト構築プロジェクト通信業向け：セキュアなコンテナ利用環境構築支援プロジェクト
주요업무# 配属予定プロジェクト企業向けLLMの技術検証・設計、構築、カスタマイズ▽プロジェクト体制・通信系のIT企業、または大手小売（EC）企業のPJ配属を予定しています。・クリエーションラインの２〜３人＋顧客企業のエンジニア２〜３人の１チーム・クリエーションラインのチームリーダーが上司となります。▽環境・技術環境：GCP、Azure、AWS、Gitlab・使用言語 ：Python、R、SQL＜その他にもチャレンジングなプライムプロジェクト事例多数！＞・新規提案顧客向け：最新のLLMプラットフォーム、MLOpsツール、AI駆動開発ツールなどを活用したプロジェクト・新規提案顧客向け：顧客のデータ基盤構築、データ分析、AIモデル開発などを支援するプロジェクト
주요업무# 配属予定プロジェクト▽プロジェクト体制・社内エンジニア２〜３人＋顧客企業のエンジニア２〜３人の１チーム・上長はチームリーダー（事業部長）▽環境・技術環境：AWS、Gitlab、Kubernetes、VSCode・使用言語 ：Python■その他、以下のプロジェクトに配属となる可能性があります。・製造業向け：アジャイル・スクラムの考え方を用いたデータ基盤の構築プロジェクト・流通業向け：クラウド基盤開発・エッジクラウドサービス開発プロジェクト・製造業向け：トラフィック増減に対応可能なECサイト構築プロジェクト・通信業向け：セキュアなコンテナ利用環境構築支援プロジェクト
주요업무• 알림 도메인 : 푸시, SMS, 이메일 채널의 개인화 알림 시스템 설계 및 운영• 포인트/쿠폰 도메인 : 유연한 사용과 적립 규칙을 지원하는 포인트와 쿠폰 시스템 설계 및 운영
주요업무• 회원 도메인 : 다양한 사용자 계정 관리 및 데이터 설계 및 운영• 인증 도메인 : OAuth, JWT 기반 인증 및 정보 보호 설계 및 운영• 알림 도메인 : 푸시, SMS, 이메일 채널의 개인화 알림 시스템 설계 및 운영• API Gateway : 내외부 마이크로서비스들을 위한 API Gateway 와 Service Mesh 고도화
주요업무• AI 연구 및 개발• 사운드, 이미지, 영상 등 생성형 인공지능 모델 연구개발• LLM, 임베딩, 멀티모달 모델 파인튜닝 및 파인튜닝을 위한 학습데이터 생성, 정제• 모델 자체서비스에 서빙• 연구과제 서류작업 등
주요업무• Java Spring 기반의 백엔드 시스템 설계 및 개발• AWS 환경에서의 서비스 운영 및 최적화• AWS Elastic Beanstalk을 활용한 배포 및 운영 관리• AWS CodePipeline을 활용한 배포 및 운영 관리• PostgreSQL RDS 운영 및 성능 튜닝• CloudWatch Schedule, AWS Lambda (JavaScript) 등을 활용한 자동화 및 서버리스 아키텍처 운영• 백엔드 시스템 아키텍처 개선 및 기술 리딩• 신규 기능 개발 및 기존 서비스 유지보수• 테스트 코드(JUnit, Mockito) 및 코드 품질 관리• 효율적인 개발 프로세스 정립 및 DevOps 환경 구축• 개발팀 및 타 부서와의 긴밀한 협업 (사업팀, 디자이너 등)
주요업무가상화 데스크탑 분야는 외산제품인 C사와 V사가 10년 동안 국내 시장을 독식하고 있었습니다.소만사의 새로운 성장동력인 VD-i는 최근 3년 동안 7번의 BMT에서 그 기술력을 인정받아 외산제품을 제치고 선정되었습니다.소만사는 글로벌 시장을 리딩하는 제품들과 진검승부를 해야만 선택 받는 국내 최고의 대기업과 금융기관에 1천유저, 3천유저, 1만유저 등의 납품실적을 가진 유일한 국내 VDI 전문기업입니다. 인수 합병 등으로 외산 제품이 집중력과 장악력을 잃고 있는 상황에서, VDI 시장 차세대 리더인 소만사와 함께 더 큰 길을 개척해나갈 분을 모십니다.• VDI SW 솔루션 제안 프로젝트(BMT, POC) 수행• VDI SW 솔루션 구축(고객 요건 정리, 관련 정책 협의 및 적용, 이슈 관리 및 해결)• VDI 솔루션 유지관리 및 기술 지원
주요업무소만사는 네트워크 DLP, 엔드포인트 DLP, 세이프브라우징, DB접근제어, VDI 등 각 시장에서 업계 1위인 제품 라인업을 보유하고 있습니다.소만사의 네트워크 보안 SW솔루션 엔지니어는 특히 네트워크 DLP 제품에 대한 높은 이해를 바탕으로, 고객이 우리의 솔루션을 최상의 상태로 사용할 수 있도록 환경을 구축하고 기술적인 지원을 하는 중추 역할을 담당하게 됩니다.또한 프로젝트의 중심이 되어, 고객이 우리 제품을 더욱 잘 이해할 수 있도록 돕는 역할을 수행하게 됩니다.담당업무:• 네트워크 보안 SW 솔루션 제안 프로젝트(BMT, POC) 수행• 네트워크 보안 SW 솔루션 구축(고객 요건 정리, 보안솔루션 관련 정책 협의 및 적용, 이슈 관리 및 해결)• 네트워크 보안 SW 솔루션 유지관리 및 기술 지원
주요업무• 원격 데스크톱 구축 및 상용화에 필요한 클라이언트 에이전트 개발 • 가상 데스크톱 내에서 고객에게 필요한 기능을 제공하는 에이전트 개발
주요업무• 소형 의료기기 MCU 설계 및 FW 제작• 디지털 임베디드 시스템 설계
주요업무• Python을 활용하여 다양한 데이터베이스를 Elastic search에 동기화하고 집계 및 검색 시스템을 개발합니다.  • FastAPI를 이용하여 Backend 개발, 운영을 합니다.   • 검색 성능 향상을 위해 성능 지표 개발하고 알고리즘을 고도화합니다.  • Prometheus를 활용한 모니터링 시스템 혹은 대쉬보드를 개발합니다.
주요업무• 고가용성, 고확장성 아키텍처 및 API 설계, 개발, 테스트 및 운영• 기획단의 요구를 평가, 분석하여 적합한 솔루션 제안 및 결정• 잠재적인 기술 문제에 대한 예측, 제안 및 수정• Database 관리• 대용량 바이오 데이터의 효율적인 데이터 관리• 서버 및 데이터 보안• 기술 자료 작성 및 정리
주요업무1. 주요 업무 영역: Front-End 중심, Back-End 보조• 프론트엔드 개발을 주 업무로 수행하며, 백엔드 작업도 보조적으로 지원합니다.2. IRONMACE의 플랫폼 Blacksmith (Web) 시스템의 설계, 구현, 최적화 및 유지보수 담당3. Dark and Darker 백오피스 풀스택 개발 및 유지보수 담당4. 문제 해결 및 디버깅• 시스템의 오류를 신속하게 식별하고 해결합니다.• 사용자들의 피드백을 기반으로 한 버그 수정 및 시스템 개선 작업도 포함됩니다.
주요업무• 신규 웹/앱 UI/UX 디자인• 스마트 의료자산 관리 웹 UI/UX 디자인• 다양한 서비스의 새로운 기능들을 위한 UX 최적의  웹(앱) 화면을 기획 디자인
주요업무• 다양한 웹 페이지와 연계되는 서비스 API 개발 및 유지보수• 스마트 의료자산 관리 백엔드 개발• 신규 사업 백엔드 개발
주요업무• 다양한 웹 페이지와 연계되는 서비스의 새로운 기능들과 서비스 운영 효율화를 위한 개발• 스마트 의료자산 관리 프론트엔드 개발• 신규 사업 프론트엔드 개발
주요업무• 법률 문서 리서치 서비스 엘박스의 프론트엔드 개발을 함께해요.• 기존에는 Angular 기반이었던 서비스를 현재 대부분 Next.js 기반의 Mono-Repo로 전환하여 마이크로 프론트엔드를 구축했어요. 장기적으로는 React로의 완전한 전환을 목표로 하고 있어요.• 합류하신다면 엘박스 서비스를 개발하는 스쿼드에 배정되며, 스쿼드의 OKR을 달성하기 위한 기여를 하시게 돼요.[엘박스의 기술 스택]• React, Next.js• Angular• TypeScript• Tailwindcss• Vitest, Playwright, Storybook• Npm, Yarn• Github Actions
주요업무• 유저 인터뷰와 데이터 분석으로 문제를 정의하고 가설을 세우면, 그걸 바탕으로 유저의 핵심 니즈를 해결할 MVP를 만들어요.• 백엔드 엔지니어는 이 과정에 적극적으로 참여하고, DB와 API 서버를 설계하고 구현해요.• 서비스가 성장하며 증가하는 트래픽을 안정적으로 처리할 수 있도록 확장성 있는 시스템을 설계하고 만들어요.[엘박스의 기술 스택]• Kotlin/Spring Boot (WebMVC/WebFlux)• Spring Data JPA, Spring Data JDBC, Spring Data R2DBC• MySQL(Aurora) / MongoDB / Redis / Kafka• Elasticsearch, Datadog, Docker• AWS(ECS, SQS, Lambda 등)• Github / Jenkins
주요업무• Objective-C 및 Swift을 활용한 자사 IOS APP(기업교육 SaaS 플랫폼 LABS) 개발 및 유지 운영
주요업무[포지션] Mnet Plus DevOps 엔지니어• AWS EKS 또는 ECS를 이용한 컨테이너 기반 애플리케이션 운영• CI/CD 파이프라인 구축 및 유지보수• 클라우드 인프라의 운영, 모니터링, 백업 및 복구• 인프라 자동화 스크립트 개발 및 유지보수
주요업무• 다양한 성능 테스트와 모니터링을 통해 데이터베이스 시스템의 성능을 최적화합니다.• 데이터베이스 관련 문제를 신속하게 해결하며, 장애 상황을 예방합니다.• 데이터 백업 및 복구 프로세스를 관리하여 데이터 손실을 방지합니다.• 데이터베이스 보안을 강화하고 규정 준수를 유지합니다.• 업무를 자동화하고 표준화된 프로세스를 통해 데이터베이스 운영을 효율적으로 관리합니다.
주요업무• 삼쩜삼 고객이 환급과 세금 이외에도 리워드 서비스와 금융 상품 추천 등 더 많은 혜택을 받을 수 있는 서비스를 개발합니다.• 지속적인 모니터링을 통해 최적화가 가능한 지점을 찾고 개선합니다.[합류시, 이런 성장의 기회를 만나볼 수 있어요.]• 대용량 트래픽과 동시성을 처리하며 많은 고민을 할 수 있어요.• MSA 기반 시스템 개발, 모니터링, 인프라를 경험할 수 있어요.• 코드리뷰, Weekly 등 서로 의견을 자유롭게 주고 받을 수 있는 시간을 통해 성장할 수 있어요.• 계속 성장하는 팀에서 다양한 직군의 동료들과 함께 일할 수 있는 경험할 수 있어요.
주요업무[합류하면 이런 일을 할 수 있어요]• 올마이투어 백엔드 API 개발 및 유지보수• 올마이투어 백엔드 Business Logic 구현• 호텔 공급사 (3rd Party Supplier & CMS) 개발• 모바일 REST 구현
주요업무[ 유능하신 ML Engineer를 모십니다 ]• 고객이 실제 활용하는 데이터(방문객 행동 검출, 성별/연령 추론 결과 등)의 품질을 보장합니다.• 모델 검증 및 학습을 위한 데이터 파이프라인을 구축합니다.• 효율적인 서비스 운영을 위해 모델을 최적화하고 확장성/안정성 있게 서빙합니다.• 모델 추론 데이터와 라벨링 데이터를 비교하는 검증 및 모니터링 기능을 개발합니다.• 위 업무를 지원하는 백엔드 서비스를 개발하고 하이브리드 클러스터(Cloud/Edge) 에서 운영합니다.
주요업무• 사내 JAVA 시스템 신규 개발• 기존 JAVA 시스템 리뉴얼 개발• 프로젝트 요구사항 분석 및 설계 참여
주요업무• B2C Web에 대한 추가 개발 및 유지 보수• B2B Web에 대한 신규 개발 및 유지 보수• Global Business에 대한 신규 개발 및 유지보수• Back-office에 대한 신규 개발 및 유지 보수Web 기반 Service 전반에 대한 개발 업무
주요업무약물감시 업무의 차별화된 솔루션 개발을 위해서 업무에 대한 이해를 기반으로 솔루션에 대한 아키텍처 설계 및 컴포넌트 식별 및 설계, 그리고 개발 및 테스트, 배포, 운영을 담당합니다.애자일 방식의 개발을 지향하며, 개발 대상 백로그에 대한 명확한 정의, 개발 진척에 대한 투명한 관리 및 개발 품질에 대한 향상, 그리고 지속적인 개선 활동 등을 기본으로 수행합니다.
주요업무• 분광기반 피부색소 및 피부톤 분석 알고리즘 구현• 딥러닝 모델 개발 및 최적화• 임상데이터 관리 및 분석
주요업무[생체신호분석 모델 개발]• 영상 기반 생체신호 (심박수, 산소포화도) 분석 알고리즘 구현• 분광기반 생체신호 분석 알고리즘 구현• 딥러닝 모델 개발 및 최적화• 임상데이터 관리 및 분석
주요업무• 환경 및 상황인지, 장기 기억 기반 AI 행위(모션 및 대화 등) 생성 및 로봇 자신 감정 표출• 학습된 AI 지능 기반 신규 환경 및 지식 등에 대한 실시간 AI 학습 솔루션• 학습된 AI 지능 기반 AI 신규 기능 추가 및 학습 솔루션
주요업무• AI 경량화 모델 연구 및 개발• 이미지 영상 기반 AI 사람/얼굴(표정) 인식 및 감정(상황) 추론• 이미지 영상 및 공간 데이터를 활용한 AI 객체 인식 및 2D/3D 객체 위치 추정• 이미지 영상 기반 사람 AI 제스쳐/손짓(모양) 인식 및 움직임 감지• 이미지 영상 기반 AI 공간 Depth 추정
주요업무• 모션 및 위치 센서, 공간 데이터를 활용한 로봇 자기 위치 인식 및 주변 앱 생성/관리• 자기 위치 인식 기반 실시간 목표점 추적 알고리즘 개발• 전역 또는 지역 앱을 활용한 경로 생성 알고리즘 개발
주요업무• 코워크 웹서비스를 개선하고 신규 기능 개발을 담당합니다.• 고객 경험 개선과 최적화를 위한 다양한 프론트엔드/백엔드 개발을 담당합니다.• 주도적으로 문제를 발견하고 유연하게 해결합니다.
주요업무• 프로덕트/비즈니스/마케팅 데이터 지표 설계 및 관리• 데이터 대시보드 구축 및 운영• in-depth 데이터 분석을 통한 인사이트 도출 및 개선 방안 제시• 데이터 추출/분석 교육을 통한 전사 데이터 리터러시 증대
주요업무• 전사 차원의 데이터 리터러시 함양을 위한 프로세스 설계•서비스 개선을 위한 데이터 분석 및 데이터 인프라 구축(data engineering)•전략/기획 데이터 파이프라인 구축 및 최적화
주요업무• 병원의 운영 체계부터 고객 관리까지 담당하는 제품의 백엔드를 개발해요.• 새로운 비즈니스를 시작하는 작지만 강한 ONE 팀에서 하나의 제품에 몰입하고, 고객에게 가치를 전달하기 위한 모든 것을 해요.• 미용 의료 병원의 도메인과 비즈니스 문제들을 이해하고 이를 해결하는 제품을 개발해요.• API 개발을 넘어서 소프트웨어와 데이터 아키텍처를 고민하며 지속적인 확장에 용이한 제품을 개발해요.
주요업무• 항공 혹은 위성 영상 기반의 Classification, Detection, Segmentation을 위한 Deep Learning 모델 개발
주요업무• Typescript, Node.js 서버 개발 및 관리• AWS 리소스 관리• Kubernetes 인프라 구축 및 관리[주요 기술]• JavaScript / TypeScript• Node.js, Nest.js, Serverless• Kubernetes, EKS[팀 구성]• 프로덕트팀 9인 구성• frontend 3명, backend 3명, ui/ux 디자이너 2명[채용 절차]• 서류 전형: 기술 면접 - 문화 면접 - 최종 합격• 제출 서류: 자유 양식의 국문 이력서(PDF)• 근무 형태: 정규직 (수습기간 3개월)• 근무 지역: 서울 용산구 한강대로11길 13, 2층,3층,4층
주요업무• React, React Native 기반의 시스템 개발 및 관리[주요 기술]• JavaScript / TypeScript• React Native, React• CodePush, NestJS[팀 구성]• 프로덕트팀 6인 구성• frontend 2명, backend 2명, ui/ux 디자이너 2명[채용 절차]• 서류 전형: 기술 면접 - 최종 합격• 제출 서류: 자유 양식의 국문 이력서(PDF)• 근무 형태: 정규직 (수습기간 3개월)• 근무 지역: 서울 용산구 한강대로11길 13, 2층,3층,4층
주요업무· 사내 관리시스템 프론트엔드 설계 및 개발· 다양한 환경에서의 프론트엔드 아키텍처 설계 및 최적화· REST API 연동을 통한 데이터 시각화 및 사용자 인터페이스 개발
주요업무• LLM 경량화(Quantization, Pruning, Distillation)• LLM 추론 최적화(llama.cpp, KV caching, Kernel fusion)• Domain-specific LLM 및 sLM 개발
주요업무• Quantization (QAT, PTQ), Knowledge Distillation, HW aware Optimization 기술 개발
주요업무• 인공지능 시스템 및 서비스(챗봇/음성봇/RPA 등) 서버 사이드(Back-end) 프로그램개발 • 시스템 및 서비스 DB 설계 및 API 기반 CRUD 기능 개발 • 개발 프로그램 DevOps/MLOps 기반의 CI/CD
주요업무• Embedded AI application 개발 및 최적화• SIMD 최적화• NPU 및 RTOS 환경에서 모델 배포 프로세스 개발
주요업무•  iOS & iPhone 환경에서 AI application 개발
주요업무• 방산 환경에 특화된 Embedded System에서 Deep Learning 모델 개발 및 최적화
주요업무• 방화벽, 웹방화벽, IPS, ArcSight 보안시스템 관리 및 운영• Cloud 보안 시스템 관리 및 운영• 보안 아키텍쳐 설계 및 구축• 서비스 모니터링 및 장애 대응
주요업무• 프론트엔드/백엔드 아키텍처 설계 및 기술 전략 수립• 제품 로드맵 수립 및 기술적 실행 계획 주도• 개발 조직 리드 및 엔지니어링 문화 형성• 핵심 기술 의사결정 및 기술 부채 관리• 확장 가능한 시스템 설계 및 구현• 코드 품질과 개발 생산성 향상을 위한 프로세스 구축
주요업무• Node.js express 백엔드와 Next.js 기술 스택으로 이루어진 웹 개발팀을 리드합니다.• GCP 기반의 인프라를 관리하고 확장성과 비즈니스 속도에 맞춰 설계합니다. (GKE, DevOps, +k8s/IaaS)• 검색/추천 서비스를 고도화하고, DB 인프라를 고도화, 관리합니다. (Postgres, ELK, Vector DB)• 급변하는 LLM 관련 기술을 서비스에 적절하게 녹여냅니다.• 빠른 서비스 개발 속도와 개발팀의 기술 부채를 유연하게 관리합니다.
주요업무AI 기반 솔루션의 설치/구성/문제 해결 및 최적화 지원고객 환경에 맞게 AI 제품 설치 및 서비스 기술지원 (기술매니저)고객이 사용하는 제품에 문제 발생시 진단, 재현 및 해결하는 기술력 제공 (개발/품질 연계 협업)AI 제품에 대한 사용법 및 현장 설치/서비스 매니저 교육설치, 서비스 품질 분석 및 개선
주요업무• WebRTC 기반 프론트엔드 Application 개발 및 유지보수
주요업무• 정보보호 및 개인정보보호 관리체계를 수립하고 운영합니다.• ISMS-P 인증 및 심사에 대응합니다.• 정보보호 및 개인정보보호 관련법률 및 인증기준을 적용합니다.• 내/외부 기간 정보보호 및 개인정보보호 실태점검에 대응합니다.• IT시스템 보안성을 검토하고 리스크를 진단합니다.• 기타 정보보호 관리체계 관련 업무 전반을 수행합니다.
주요업무• MMORPG QA 업무• 기획서를 통한 Test Case 작성 및 QA 수행• QA일정 산출 및 QA 수행• BTS를 이용한 이슈 및 리스크 관리• 팀원들과 지속적인 협업을 통해 품질 향상을 위한 전략 수립
주요업무[이런 일을 해요]• Open API 연동을 위한 언어별 SDK 및 오픈소스 라이브러리를 개발, 운영, 유지 보수 업무를 수행합니다.• 개발 도구 활용을 위한 예제 코드 및 가이드 문서(README 포함)를 작성하고 배포합니다.• 주요 국내외 개발자 컨퍼런스, 밋업 등에 참석하여 개발자 피드백 수집 및 커뮤니티와의 협업을 통해 Best Practice 발굴에 기여합니다.• 개발자 친화적인 사용자 경험을 위한 개선 방안 제안 및 문제 해결을 주도합니다.
주요업무[담당업무]ㆍ커널3팀 [ ADC(L4-L7 스위치) 애플리케이션 개발 ]   * 패킷 처리 module 개발   * network daemon 개발
주요업무- 장비의 JAVA 기반 백엔드 및 React 기반 프론트엔드 개발     - 장비 통합관리 솔루션 개발
주요업무ㆍ커널5팀 [ ADC(L4-L7 스위치) 가상화 솔루션 개발 ]* KVM/Docker 연동* HTTP/HTTPS Proxy 개발
주요업무분산 스토리지 시스템 개발
주요업무• 네트워크 장비 Web Management 솔루션 개발
주요업무• 웹 크롤러를 개발 및 운영합니다.• 데이터 파이프라인을 구축 및 운영합니다.  • 백엔드 API 서버를 개발합니다.
주요업무• 법률 및 규제 번역 NMT 모델을 개발합니다.• 정책 및 규제 챗봇 및 리포트 자동화를 위한 sLLM 모델을 개발합니다.• 기업 및 산업별 추천 시스템을 개발합니다. • ML 모델 학습에 필요한 데이터 수집, 전처리, 검증, 버전관리을 포함한 데이터 파이프라인 구축을 합니다.• ML 모델을 버전별로 관리하고 배포를 자동화합니다. • FASTApi 및 Docker를 활용한 Restful API 서버를 개발합니다.
주요업무• 코딧 앱을 React Native, Expo로 개발• 코딧 서치(Web)를 React로 개발• Framer, Storybook 등의 최신 플랫폼을 이용한 Codit Design System 개발
주요업무• Node.js, Express 와 Typescript를 이용하여 코딧 API 서버를 구현하고, 기능 추가 및 유지보수 업무를 하게 됩니다.• Node.js와 ES6를 이용하여 알림 서버를 구현하고, 기능 추가 및 유지보수 업무를 하게 됩니다.• 각종 법령 및 규제와 관련하여 수집된 데이터를 ELK와 연동하여 API 서버를 구현합니다. • AWS의 여러 서비스를 이용하여 서버를 구성하고 관리하게 됩니다.
주요업무• 코딧서치 웹 서비스를 개발합니다. (ReactJS) • 내부에서 사용하는 관리자 페이지를 개발합니다. • 안정적이고 효율적인 서비스 운영 및 개선하는데 참여합니다.
주요업무ㆍ데이터 사이언스ㆍAnnotation, Labeling, Preprocessing 경험자 ㆍModeling 경험자 ㆍML/ DL 분야에 대한 기본 지식 및 경험 보유 (우대) ㆍ고용형태 인턴쉽에서 정규직 전환ㆍ근무지 : 서울 관악구 호암로 24길 6 히어로5 501호
주요업무• 코딧 플랫폼(웹, 모바일웹) QA 업무• 테스트 케이스 작성 및 테스트 결과 분석• QA 계획 도출 및 테스트 전략 수립• 제품 유지보수 및 지속적인 품질 개선
주요업무[어떤 업무를 하게 되나요?] • AWS 기반의 서비스 인프라를 운영하고 고도화합니다.• subup (영상 번역 의뢰 받는 사이트) 서버 개발 및 유지보수• 번역가 워크스페이스 플랫폼의 서버 개발 및 유지보수 [사용중인 기술]＜Language | Framework＞Node.js (Nest.JS), Python (Django)TypeScript, PostgresSQL＜Build / Deploy＞Github actions＜Infrastructures＞DockerAWS (S3, ECS, EC2)
주요업무- iOS Native 개발※ 기술스택 - Swift - Combine - SnapKit (AutoLayout) - Swift Concurrency - SPM
주요업무• 백엔드 시스템 설계 및 개발 (FastAPI, Django, Pydantic)• 데이터베이스 설계 (AWS Aurora DB, Mysql, MongoDB)• 인프라 관리 및 유지보수 (AWS, Docker)[주요기술]• Python• FastAPI• Django• Tortoise ORM• Celery• MySQL, AuroraDB• MongoDB[인프라]• AWS• Docker[업무도구]• Notion• Redmine• Slack• Github, Github action
주요업무1.  초음파 펄서 보드 설계 및 개발• 펄서 보드 개발 및 성능 검증• Trouble Shooting 및 양산 최적화 개발2.  외주 협력사 소통 및 관리• 외주 업체와의 협력을 통해 효율적인 개발 진행 및 일정 조율• 품질 검토 및 문제 해결
주요업무• React와 Next.js 활용한 웹 애플리케이션 개발 및 유지보수• 서비스 운영 어드민 개발 및 유지보수• 사용자 경험을 고려한 UI/UX 설계 및 구현• 동료들과 협업을 통한 프로젝트 진행• 코드 품질 개선 및 성능 최적화
주요업무ㆍ 시계열 계측 신호 분석 및 데이터 관리 - 센서를 통한 시계열 데이터 취득, 정리 및 분석 - 데이터 기반 신호 분석 Matlab, Python, R 등 데이터 분석 - AI 기반 데이터 분석 및 데이터 분석 규칙 도출 ㆍ계측 데이터 분석  및 관리 - 취득한 데이터와 실험 결과를 기반으로 분석 알고리즘 및 소프트웨어 기획 - 데이터 시각화 아이디어 도출, 설계 및 자동화 소프트웨어 구현 ㆍ보고서 작성 - 데이터 분석 결과 보고서 작성 (PPT, 한글)
주요업무담당업무• 시계열 데이터 신호 분석 및 데이터 관리 - 센서를 통한 시계열 데이터 취득, 정리 및 분석 - 데이터 기반 신호 분석 Matlab, Python, R 등 데이터 분석 - AI기반 데이터 분석 및 데이터 분석 규칙 도출• 계측 데이터 분석 및 관리 - 취득한 데이터와 실험 결과를 기반으로 분석 알고리즘 및 소프트웨어 기획 - 데이터 시각화 아이디어 도출, 설계 및 자동화 소프트웨어 구현• 보고서 작성 - 데이터 분석 결과 보고서 작성(PPT,한글)
주요업무• 명품 패션 B2B 서비스 패스레이드의 프론트엔드 개발
주요업무• Build, grow, and lead a machine learning team across the Moloco platform technology stack.• Design state-of-the-art machine learning models using Tensorflow for real-world, large-scale problems.• Construct and maintain data pipelines for model training and serving using Google Cloud products such as Apache Beam/Dataflow, BigQuery, and BigTable.• Develop highly scalable model servers on cloud platforms.• Work with product, account, and infrastructure engineering teams to define future product roadmaps.
주요업무• DB전환 마이그레이션(이기종 DB to AgensSQL Migration) 수행• RDBMS(AgensSQL Based on PostgreSQL) ASIS 분석/전환 설계• DBMS 데이터 모델링, 데이터 표준화 지원
주요업무• 당사 DBMS제품(AgensSQL PostgreSQL기반 DBMS) 설치구축• DB전환 마이그레이션(이기종 DB to AgensSQL Migration) 수행• RDBMS(AgensSQL Based on PostgreSQL) 기술지원• DBMS 트러블슈팅, 튜닝 가이드 지원
주요업무• LLM과 GraphRAG/RAG기술을 활용한 AI Agent 솔루션 개발• 온톨로지 기반의 지식그래프(GraphDB)를 활용한 솔루션 개발• ML/DL/Graph알고리즘 모델이 탑재된 솔루션 개발
주요업무• LLM과 GraphRAG/RAG기술을 활용한 AI Agent 솔루션 개발• 온톨로지 기반의 지식그래프(GraphDB)를 활용한 솔루션 개발• ML/DL/Graph알고리즘 모델이 탑재된 솔루션 개발
주요업무• LLM과 GraphRAG 혹은 RAG기술을 활용하여 AI Agent 솔루션(제품)에 필요한 모델 개발• 데이터 EDA를 통해 데이터파악하고 정재하여 필요한 형태로 가공• 온톨로지 기반의 지식그래프 구축• 그래프알고리즘 및 그래프분석 기술을 통해 인사이트를 도출 할 수 있는 솔루션(제품)에 필요한 모델 개발• 주어진 데이터에 ML/DL기술을 적용하여 인사이트를 도출할 수 있는 솔루션(제품)에 필요한 모델 개발
주요업무• 대량의 금융 상품 조회 및 실시간 대출 신청을 안정적으로 처리할 수 있도록 백엔드 서버 아키텍처를 설계/개선하고, 시스템 성능 및 안정성을 지속적으로 고도화해요.• 업계 최다 76개 금융기관과 실시간 연동을 위해 확장 가능한 시스템 아키텍처를 설계해요.• 금융 데이터 처리 속도 개선과 정확도 향상을 위한 기술 혁신을 고민해요.• MSA 환경에서 서비스 확장성 확보와 배포 전략 개선에 집중해요.
주요업무• LLM과 GraphRAG/RAG기술을 활용한 AI Agent 솔루션 개발• 온톨로지 기반의 지식그래프(GraphDB)를 활용한 솔루션 개발• ML/DL/Graph알고리즘 모델이 탑재된 솔루션 개발
주요업무• LLM과 GraphRAG 혹은 RAG기술을 활용하여 AI Agent 솔루션(제품)에 필요한 모델 개발• 데이터 EDA를 통해 데이터파악하고 정재하여 필요한 형태로 가공• 온톨로지 기반의 지식그래프 구축• 그래프알고리즘 및 그래프분석 기술을 통해 인사이트를 도출 할 수 있는 솔루션(제품)에 필요한 모델 개발• 주어진 데이터에 ML/DL기술을 적용하여 인사이트를 도출할 수 있는 솔루션(제품)에 필요한 모델 개발
주요업무• 솔루션/제품에 대한 주도적인 QA실행을 통한 제품 완성도 관리• 요구사항 분석을 통해 시나리오 기반의 Test Case작성• 테스트 계획,일정 수립 및 관리• 업무 유관부서와의 협업 수행
주요업무∙ 네트워크 장비 운영관리 (시스코 및 주니퍼 등 ) ∙ 전용회선 라우터 및 운영관리 ∙ 사내 네트워크 운영관리 ∙ IDC 및 본사 통제구역 운영관리 ∙ 네트워크 모니터링 시스템 운영 관리(Zabbix,Solarwindws 등) ∙ 보안솔루션 관리 (백신,DRM,DLP,NAC,DB 접근제어 등) ∙ 보안장비 운영관리 (Forti 방화벽,WAF,IPS 등) ∙ 네트워크 장비 및 보안장비 장애처리 관리∙ 네트워크 및 보안장비 장애처리 대응 ∙ 외부 인증심사 업무지원 (PCI-DSS, ISMS 등)
주요업무• AI 플랫폼 Runway의 테스트 계획 수립부터 사인오프까지 일련의 품질 보장 프로세스를 진행합니다.• 기능 요구사항을 분석하여 테스트 케이스를 설계하고 테스트를 수행합니다.• 자동화 테스트 환경을 설계, 개발하고 운영합니다. (Python, Selenium, Pytest, Git, Github Actions를 사용합니다.)• 다양한 구성원과 협업하여 제품의 품질을 높은 수준으로 유지합니다.
주요업무• Android 개발조직의 리드 포지션• 여기어때 서비스 앱 개발• 네이티브 기반의 신규 프로젝트 서비스 앱 개발• 팀워크 중심의 개발
주요업무• 예약시스템 백엔드 API 설계 및 개발• 커머스(예약상품권) 백엔드 API 설계 및 개발• 마이크로서비스(MSA) 아키텍처 설계
주요업무네트워크 장비 (L2~L3스위치) 소프트웨어 및 Linux 소프트웨어 테스트 관련 업무ㆍS/W 품질 보증(SQA) 관련 활동   : 테스트 프로세스 및 정책 수립, 수행 및 보완   : 제품 품질 향상을 위한 활동
주요업무[하반기 도전과제 후보]• SEO 확립 및 기술부채 제거를 위해, CRA -＞ Next.js로 주요 페이지 점진적 재작성• 디자인 정합성과 개발 효율성을 동시에 달성할 수 있는 디자인 시스템 확립• feature 브랜치의 병렬 배포 환경을 구축하고(like Vercel), 안정적으로 production에 통합되기까지 CI/CD 전체 과정을 재정의• 디자이너를 위한 강의 서비스 '라우드 클래스' 출시를 기점으로 모든 디자이너 유저가 주인공이 되는 마켓 시스템으로의 확장 도모
주요업무• Kubernetes 환경(EKS/GKE)에서 서비스를 구축하고 운영 및 개선포인트를 발굴• 실시간 대용량 트래픽 처리 및 트러블 슈팅• GitOps기반 GitAction, ArgoCD를 활용한 CI/CD 배포 파이프라인 구성 및 운영• OpenSearch 또는 ECK 기반의 로깅 시스템 구축 및 고도화  • 모니터링/로깅 시스템 고도화를 통한 성능 추적 및 개선
주요업무• 펫프렌즈 서비스 대한 전반적인 품질 관리• 지속적인 QA프로세스 점검 및 개선• 테스트 계획 및 일정 수립• 기획, 개발 등 유관 부서와의 협업• 요구사항 분석 및 Test case,설계, 체크리스트 작성 등 QA업무 수행
주요업무• 요기요의 대내외 서비스 (웹,앱,인프라)에 대한 취약점 점검• 안전한 서비스 제공을 위한 보안 요건 검토• 보안 솔루션 및 오픈소스를 활용한 진단 자동화• 보안 이슈 대응 및 기술 보안 가이드 제공• 개발보안가이드 작성 및 교육 진행
주요업무• Analog PHY 설계: Memory (LPDDR4/5, GDDR6/7, NAND) PHY IP 설계   - 고속 Transceiver, Equalizer (CTLE, DFE) 설계   - PLL/DLL 설계
주요업무• 제품 전략 수립    - Nota AI 가 보유한 AI 모델 경량화 기술과 우리의 기술을 필요로 하는 시장과 고객에 대해 이해합니다.    - 위 이해를 바탕으로 NetsPresso 의 가치를 극대화할 판매 전략을 수립합니다.• 제품 기획 및 개발 관리    - 수립된 전략에 맞추어 AI 모델 경량화 엔지니어들의 업무 효율성을 높이고 경량화 효과를 극대화 할 수 있는 제품을 기획합니다.    - 제품 개발 전 과정(기획, 개발, 출시, 운영, 판매 등)을 조율하고 사용자를 위한 가이드, 홈페이지, 매뉴얼 등을 관리합니다.    - 마케팅, 비즈니스 등 유관 부서와 협업하여 제품의 판매와 홍보를 지원합니다.
주요업무• 전기차 충전기 임베디드 소프트웨어 개발  (STM32, ARM Cortex)
주요업무• 전기차 충전기 시스템 설계/개발• 전기차 충전기 해외(유럽/미국) 인증 대응• 신재생 에너지 시스템 업무 대응
주요업무• 국제 표준 분석• 소프트웨어 검증 및 설계
주요업무• 전기차 충전기 임베디드 리눅스 어플리케이션 개발• ISO 15118 및 OCPP 스택 개발
주요업무• 전기차 충전 모뎀/게이트웨이 하드웨어 설계/개발• 전기차 충전 모뎀/게이트웨이 국내·외 인증 대응
주요업무• AI 빅데이터 분석 및 탐지 솔루션 개발• Java 백엔드 개발 파트
주요업무Backend Engineer로서 Hopae의 제품과 서비스를 지원하는 강력하고 확장 가능하며 효율적인 백엔드 시스템을 설계하고 개발하는 역할을 담당하게 됩니다. 다양한 기능팀과 협력하여 고품질의 솔루션을 성공적으로 제공하는 것이 주요 목표입니다.1. 웹 및 모바일 애플리케이션을 지원하는 백엔드 시스템 및 인프라 설계, 개발, 유지보수2. 제품의 새로운 기능 및 개선 사항을 식별하고 구현하기 위한 협업3. 속도, 확장성 및 보안을 고려한 백엔드 시스템 최적화4. 타사 서비스 및 외부 시스템과 통합되는 API 개발 및 유지보수5. 최고의 코드 품질 및 베스트 프랙티스를 준수한 깨끗하고 유지보수 가능한 코드 작성6. 운영 시스템 모니터링 및 문제 해결을 통한 높은 가용성과 안정성 유지7. 최신 백엔드 개발 트렌드 및 기술을 습득하고 팀 내 지식 공유[기술 스택]언어: Node.js, TypeScript프레임워크: Nest.js데이터베이스: MySQL, MongoDBAPI: RESTful APIs, WebSocket, GraphQL컨테이너화: DockerDevOps: GitHub Action, AWS CodePipeline모니터링 & 로깅: Elastic Stack (ELK), AWS CloudWatch버전 관리: Git, GitHub클라우드 제공업체: AWS, GCP협업 및 문서화: Figma, Slack, Notion
주요업무• 프론트엔드 및 백엔드 웹 서비스 개발 및 유지보수• API 연동 및 데이터 처리• 웹사이트 최적화 및 성능 개선• 데이터베이스 설계 및 관리• AWS 기반 서버 환경 운영 및 개선 (선택 사항)
주요업무• ‘Runway’ 제품의 백엔드를 개발합니다.• 웹 기반 어플리케이션의 API를 설계하고 구현합니다.• 웹 서비스 제공을 위한 백엔드 시스템을 설계하고 구현합니다.
주요업무• 시스템/클라우드 아키텍쳐 분석/설계 및 구축, 통제 업무    • 아키텍쳐 표준 수립 및 현행화 관리          • 아키텍쳐 분석/설계 및 구축, 가이드 및 기술 이슈 해결    • 아키텍쳐 품질검토 및 표준 산출물 관리• 시스템/클라우드 요구 성능에 따른 HW, SW 용량 산정 및 비용 산정 • 시스템/클라우드 아키텍쳐 관련 기술적 리더십 제공 • 최신 인프라 기술 동향 파악 및 기술 솔루션 제안 • 기술 관련 장애 발생 시 긴급 대응 및 기술 지원
주요업무ㆍReact 기반 B2B/B2G SaaS 웹 애플리케이션 개발 및 유지보수ㆍ사용자 경험(UX) 개선 및 성능 최적화ㆍ백엔드 API 연동 및 데이터 시각화ㆍ서비스의 UI/UX 디자인 개선 및 협업
주요업무발란몰의 웹 서비스와 앱 내 웹뷰 기능을 총괄하며, 사용자에게 고도화된 명품 거래 경험을 제공하는 팀입니다.SEO 최적화를 통해 신규 유입을 확보하고, 주문, 결제, 배송과 같은 핵심 기능의 웹뷰 개발과 운영을 주도합니다.RAPID, ROUGH, RIGHT 원칙을 기반으로 결과 중심의 빠른 실행을 추구하며,발란몰의 웹과 앱을 지속적으로 개선하여 사용자에게 효율적이고 안정적인 환경을 제공합니다.• UI 컴포넌트 비동기 처리와 같은 라이브러리 개발 및 코드 리뷰• 서비스 리뉴얼 및 고도화• 팀 구성원과의 협업 및 기술적 방향성 제시[주요업무]• Nuxt.js 기반 웹/앱 프론트엔드 개발• 레거시 코드(EJS + jQuery) 마이그레이션• 프로모션 및 기획전 페이지 제작 및 유지 보수• 웹 프론트엔드 UI/UX 설계 및 개발 (확장성과 안정성 고려)• 최신 기술 도입 및 기술 스택 고도화 (버전업, 신규 기능 구현 등)• 코드 품질 개선을 위한 코드 리뷰 및 개발 가이드라인 수립
주요업무사람들이 알리콘으로 운영되는 공간을 쉽게 이용하고 손쉽게 관리할 수 있는 사용자 경험을 구현하는 핵심 역할을 맡아, 다양한 직군과 협업하며 공간들에 적용되는 기능들에 대한 실제 사용자 피드백을 빠르게 반영하고 발전시킬 기회를 얻게 될 것 입니다.
주요업무• 실시간 방송 스트리밍 시스템 설계 및 구현• 방송 콘텐츠 인코딩 및 트랜스코딩  - GPU 기반(예: NVIDIA NVENC) 실시간 트랜스코딩  - H.264, H.265(HEVC) 등의 비디오 코덱 활용  - 오디오 트랜스 코딩• 이미지 mixing 기능  - 입력 영상에 자막 및 부가 데이터(오버레이, 그래픽 요소 등) 합성 기능  - GPU 가속 기반 영상 합성 (CUDA 활용)  - PIP(Picture in Picture) 적용 기술 개발• 저장 및 VOD 기능  - 방송 콘텐츠 녹화 및 클라우드 저장
주요업무- 프로그래머스와 모니토의 온라인 평가 및 감독 서비스의 개발 및 운영- 확장성, 보안성 높은 고성능 평가 서비스 개발- 데이터베이스 설계 및 최적화- 서비스 모니터링 및 트러블슈팅- 내부 운영팀을 위한 백오피스 (admin) 기능 개발
주요업무• 암호화폐 거래소 서비스/백오피스 개발 및 유지 보수
주요업무• 경력 2~8년• 지갑 및 DeFi 관련 서비스 및 API 개발• 블록체인과 연계하는 Gateway 서버 및 SDK 개발• 블록체인 프로토콜에 대한 기술 검토 및 노드 운영
주요업무• Flutter를 이용하여 iOS, Android App 개발• 블록체인 앱서비스 플랫폼 개발• 핀테크, 테크핀 모듈 개발• 거래소, Wallet 등 APP개발
주요업무• Powe Apps 및 Power Automate를 이용한 Apps(Desktop/Mobile) 개발• 업무 및 데이터 성격에 맞는 업무 분석 및 Apps 설계
주요업무• Spring Boot 기반 RESTful API 개발 및 서비스 설계/운영• AWS/MySQL/Redis/JPA/Mybatis 등을 활용한 백엔드 개발• 데이터베이스 설계 및 활용에 대한 이해도를 갖고 계신 분• 거래소 관련 업무개발• Wallet 관련 API, 가상자산수탁보관시스템(Wass)개발
주요업무• 센서제어기 개발• Digital Hardware 설계 및 개발• Firmware 개발
주요업무• 챌린저스 프로덕트 구성 : 챌린저스 서비스(앱/웹), 어드민 페이지(웹), 결제플로우• 패러데이 프로덕트 구성 : 패러데이 서비스(웹), 어드민 페이지(웹), 결제플로우■ 이런 일을 담당합니다.• 여러 테스트 시나리오를 기반으로 챌린저스 프로덕트를 테스트해요.• 테스트를 통해 플랜 & 테스트 문서 작성 및 수행해요.• JIRA를 통한 이슈를 관리하고 프로덕트의 품질을 개선해요.• 기획 및 분석 단계에서 엣지케이스를 함께 발굴해요.• QA 전반 영역의 온전한 책임과 권한(DRI)을 갖고 주도적으로 일해요.
주요업무• 라바3 모델 기반 웹 서비스 구축 및 운영• AI 모델 서빙 및 유지보수• 데이터 처리 및 관리, 모델 성능 모니터링• 코드 품질 및 성능 개선을 위한 최적화 작업• 시스템 아키텍처 설계 및 기술 문서 작성
주요업무• 앱서비스, 웹 관리자 페이지에 필요한 API 개발 및 성능 최적화• 신규 비즈니스 확장을 위한 MVP 설계 및 API 개발• 서비스 아키텍쳐를 설계 및 Agile하게 프로덕트를 개선• 기존 기능 및 신규 기능 기획을 함께 고민하고, 개발을 통한 구현• 비즈니스 성장을 위한, 빠른 실험과 시도• CI/CD DevOps
주요업무• 알바천국 서비스 웹 개발 및 유지보수 업무
주요업무• 패러데이 서비스, 백오피스에 필요한 API 개발 및 성능 최적화• 신규 비즈니스 확장을 위한 MVP 설계 및 API 개발• 서비스 아키텍처 설계 및 Agile한 프로덕트 개선• 기존 기능 및 신규 기능 기획을 함께 고민하고, 개발을 통한 구현• 빠른 실험과 비즈니스 성장을 위한 개발 환경 개선• 비즈니스 성장을 위한, 빠른 실험과 시도• CI/CD DevOps
주요업무• 앱서비스, 웹 관리자 페이지에 필요한 API 개발 및 성능 최적화• 신규 비즈니스 확장을 위한 MVP 설계 및 API 개발• 서비스 아키텍쳐를 설계 및 Agile하게 프로덕트를 개선• 기존 기능 및 신규 기능 기획을 함께 고민하고, 개발을 통한 구현• 비즈니스 성장을 위한, 빠른 실험과 시도• CI/CD DevOps
주요업무• AI 모델의 배포 및 운영 자동화• 주요 프로젝트의 Infra Architecture 설계• Cloud / On-premise 환경에서 Data Pipeline 설계 및 구축• Docker, Kubernetes 등을 활용한 Container 관리 및 배포• AI Model을 적용한 API를 비롯하여 관련 프로젝트의 Backend 개발 및 유지관리
주요업무- Python(Django), Java(Spring Boot) 웹 애플리케이션을 구축/운영하게 됩니다- 신규 시스템, 기능 설계, 연동 기능 설계, API 설계 등 시스템 전반 적인 설계 업무 및 주요 핵심기능 개발을 담당합니다.- PL 급으로서, 프로젝트 진행 시 개발팀의 특정 파트를 리드합니다.- 주요 인프라 / System Architecture 설계 및 구성에 참여합니다.
주요업무• Python 기반의 AI 소프트웨어 개발 및 유지보수• Microsoft Azure 기반 AI서비스(OpenAI, 음성, Vision 등)를 이용한 서비스 개발• 고객 챗봇 프로젝트에 참여하여 대화형 서비스를 설계, 개발, 배포하고 개선• 데이터 전처리 및 오케스트레이터 개발 및 관리를 위한 프레임워크 개발• 신규 AI 서비스 및 LLM모델을 이용한 프로토타입핑
주요업무• (개인)정보보호 법규 준거성 검토• 개인정보 실태 점검 및 안전성 확보 조치• 개인정보 Life-Cycle 별 보안성 검토, 보호대책 수립 및 이행• 개인정보 수탁업체 관리(처리위탁 계약 검토, 수탁업체 & 외주인력 점검)• 개인정보 내부관리계획 수립 및 이행• 개인정보보호 교육 및 인식 제고 활동• (개인)정보보호 인증 수검 대응
주요업무이 포지션에서 일을 할 후보자의 책임과 역할에는 다음이 포함되지만, 이에 국한되지는 않습니다.        * 산업 현장에서 발생하는 다양한 문제 상황을 해결할 수 있는 최적의 AI 솔루션을 연구/개발합니다.        * 산업 현장에서 생성되는 다양한 비전/시계열 데이터를 처리하기 위한 AI/ML 모델에 대한 연구를 수행합니다.        * 상황에 따라 유동적으로 Agile, Waterfall 방식의 개발/연구를 진행합니다.        * 현존하는 AI 솔루션 및 연구 개발한 AI 솔루션의 성능에 대한 정량 분석을 수행합니다.        * AI 솔루션에 대한 지속적인 유지 관리, 지원 및 개선을 제공합니다.        * 내부 팀원 및 외부 파트너와 협력합니다.
주요업무• 백엔드 파트 리딩• Java, SpringBoot 기반의 백엔드 서비스 개발 및 운영• 미스터블루 서비스에 필요한 요소 서비스 개발 및 운영
주요업무ㆍSaaS 솔루션, 백엔드 서비스 설계 및 개발ㆍ데이터베이스 설계 및 최적화ㆍ시스템 구축 및 유지보수ㆍ클라우드 환경(AWS, GCP, Azure)에서의 서비스 운영 및 배포ㆍAI, 머신러닝, 딥러닝 등 관련 설계 및 개발ㆍ프롬프트 엔지니어링
주요업무ㆍ빅데이터 솔루션 구축 및 기술지원ㆍ클라우드 솔루션 구축 및 기술지원ㆍ빅데이터 분석 / 정제 / 정형 / 정규화 / 시각화
주요업무주요업무RPA(Robotic Process Automation) 솔루션 개발 및 운영업무 프로세스 자동화 구현시스템 안정성 및 보안 이슈 해결프로세스 최적화 및 성능 개선
주요업무• 뉴마핏에서 운영 중인 Android/iOS Flutter 앱 유지보수 및 추가 개발• 앱 내 버그 수정 및 기능 개선• 새로운 기능 추가 및 성능 최적화• 필요 시 두 개의 앱을 하나로 병합하는 작업 수행• 자체 블루투스 기기와의 연결 및 데이터 송수신 기능 개발• GraphQL 기반의 서버와 통신하는 네트워크 로직 구현■ 개발 환경• Flutter 패키지: flutter_blue_plus, ferry, fl_chart 등 사용• 상태 관리: Stacked architecture 적용• 네트워크 및 API: ferry 기반의 GraphQL 방식• iOS 빌드 및 배포: TestFlight, App Store Connect• Android 빌드 및 배포: Google Play Console• 기타 빌드 및 배포 관련 기술: shorebird, fastlane 사용 (이해도가 있으면 우대)
주요업무• 예약시스템 Web Front-End 개발 및 운영• 자사 웹(Web) 및 모바일 앱(App) 서비스의 프론트엔드 개발 및 유지보수• 반응형 웹(Responsive Web) 및 크로스 브라우징 대응• 컴포넌트 기반 개발을 통한 코드 재사용성 및 유지보수성 향상• 퍼포먼스 최적화 및 사용자 경험(UX) 개선을 위한 지속적인 개선 작업• 기획, 디자인, 백엔드 개발자와 협업하여 서비스의 완성도를 높이는 역할 수행• 코드 리뷰 및 개발 문서화, 신규 기술 및 트렌드 조사
주요업무* 모바일, 웹 테스트 자동화 스크립트 작성* 테스트 프로세스 정형화* 테스트 계획 및 실행: 테스트 전략 수립, 테스트 케이스 작성 및 실행* 결함 관리: 결함 추적, 분석 및 해결
주요업무• 성별, 나이, 인종 등에 따른 노화지표 설계 및 지표분석 알고리즘 개발• 딥러닝 모델 개발 및 플랫폼별 최적화• 의료기관 연계 데이터기획 및 임상데이터 관리분석
주요업무• 피부색소 및 피부톤 분석 알고리즘 구현• RGB / RGBD 사진 및 영상에 기반한 얼굴 복원 및 분석 알고리즘 및 AI 모델 개발• 2D/3D 기반 실시간 피부 개선 반영 시뮬레이션 알고리즘 개발• 딥러닝 모델 개발 및 플랫폼별 최적화• 의료기관 연계 데이터기획 및 임상데이터 관리분석
주요업무⋄  데이터 시각화 관련 웹 프로젝트의 프론트엔드 개발
주요업무⋄  데이터 시각화 관련 웹 프로젝트의 개발 및 관리⋄  개발팀 팀리딩  리소스 관리
주요업무• Next.js/React.js 프레임워크 기반의 프론트엔드 개발• 디자이너 및 백엔드 개발자와 협업하여 최적화된 인터페이스 구현• 코드 품질 개선 및 성능 최적화• 최신 프론트엔드 기술 및 트렌드를 활용한 신규 프로젝트 설계 및 개발• PR을 통한 프론트엔드 팀원들의 코드 리뷰 및 멘토링
주요업무베어로보틱스의 Mechanical Engineering 팀에서  자율주행 로봇, 그리고 미래를 변화시킬 또 다른 기계에 대한 무한한 관심과 열정을 갖춘  Engineer를 채용합니다.  기구개발 분야에서 도전적이고 다양한 경험을 원하시는 분들의 많은 지원 부탁드립니다.로봇의 구조와 다양한 기구 메커니즘을 설계하고 개발합니다.플라스틱 사출품과 다양한 금속부품을 설계하고 개발합니다험로 극복을 위한 자율주행 로봇용 현가장치를 설계하고 개발 합니다로봇 주행 Data를 수집하고 분석하여 결과보고서를 작성합니다
주요업무팀소개• Robot Behavior 팀은 주로 API 개발을 중심으로 로봇의 행동을 설계하고 이를 관리하는 역할을 수행합니다.• 다양한 팀과 협력하여 로봇이 실제 환경에서 안정적으로 작동할 수 있도록 지원하며, 다국적 팀과 협업을 통해 복잡한 시스템 개발 과정을 경험할 수 있습니다.• 또한, 프로덕트/프로젝트 팀, 디자이너 등과 함께 로봇 개발의 전 과정을 배우는 기회를 제공합니다. • 특히, Protobuf와 gRPC 기술을 학습할 수 있는 기회도 제공됩니다. • 주로 C++와 Go를 사용하는 환경이며, 필요에 따라 Python도 활용됩니다.[Main Responsibilities]• API 개발 및 동작 설계: 로봇의 주요 기능 및 사용자 입력(예: 터치스크린)에 따른 동작을 설계하고 구현• 협업 및 조율: 하드웨어, 네비게이션, 시스템 팀 등과 협력하여 로봇 동작 구현 및 최적화• 동작 정의 및 테스트: 로봇의 실제 사용 환경에 적합한 동작 정의 및 프로토타입 제작 및 성능 검증
주요업무• 트래블월렛 서비스에 필요한 외부 연동 개발• 트래블월렛 소셜 서비스 개발• 트래블월렛 서비스 운영 백오피스 개발• 트래블월렛 서비스 운영 데이터 처리 배치 개발
주요업무• Bear Robotics의 사용자 대면 앱/서비스의 UI/UX를 담당하는 Application 팀에 소속• 랩탑, 모바일, 로봇 터치스크린 등 다양한 환경에서 동작하는 프론트엔드 웹/앱 설계 및 구현• 사내 UI 컴포넌트 라이브러리 개발• Daily work: 코드 작성, 디자인 문서 작성, 코드 리뷰, 디자인 문서 리뷰, PM과 디자이너와 논의하여 요구사항을 분석하고 기술적인 관점에서 기능의 구현가능성을 제시하고 협의• Techstack: React, vite, gRPC, Next.js, MUI, Typescript, d3.js
주요업무• LLM 모델 커스터마이징을 위한 대규모 데이터 관리(전처리, 후처리)• LLM 모델 학습 과정 및 결과에 대한 정량적 분석• LLM 모델 서비스를 위한 프롬프트 엔지니어링 및 RAG 연구
주요업무• 미니아이 모바일 앱을 React Native로 개발 및 유지보수• 아티스트와 팬들이 상호작용할 수 있는 모바일 기능 환경 구축• 모바일 환경에서의 UI/UX 개선 및 최적화• RESTful API와 통신하여 데이터를 효과적으로 처리하고 전달• AI 기반 챗봇 및 팬덤 커뮤니티 기능 구현
주요업무• MiniAi  백엔드 유지보수 및 기능 개발• 서버 엔지니어링을 통한 서비스 고도화 및 리팩토링• 통계 데이터 관리 및 모니터링을 위한 시각화
주요업무• 하이버, 브랜디의 Tech(기획/개발) 부문 최고 리더로서 커머스플랫폼 고도화 로드맵을 수립합니다.• 커머스(MD/광고기획), 마케팅 부서와 협업해 프로젝트의 우선순위를 설정합니다.• 고객과 사업을 상시 모니터링하고, 플랫폼을 사용하는 다양한 이해관계자(구매자,셀러, 내부 구성원 등)관점에서 프로덕트 개선 기회를 발굴합니다.• 숫자 기반의 의사결정을 지원할 수 있는 데이터 거버넌스 체계를 관리합니다.
주요업무· B2B 프로젝트 웹 백엔드 개발 및 유지보수· B2C 프로젝트 웹 백엔드 개발 및 유지보수· 사내 시스템을 위한 웹 백엔드 개발 및 유지보수
주요업무· B2B 프로젝트 웹 프론트엔드 개발 및 유지보수· B2C 프로젝트 웹 프론트엔드 개발 및 유지보수· 사내 시스템을 위한 웹 프론트엔드 개발 및 유지보수
주요업무[Verification & Validation SW Unit 소개]제대로 된 테스트 없이 자율주행 SW를 만들 수는 없습니다. VV SW 유닛은 자율주행 SW를 검증하는 SW를 만들고 발전시킵니다. 검증 프로세스에 사람의 개입이 적게 유지되도록 자동화 파이프라인을 만들고 자율주행 SW를 개발하는 엔지니어가 이슈 상황을 파악하고 개발 후 검증을 편리하게 할 수 있도록 도움을 주는 소프트웨어를 만듭니다.• 검증 SW 개발 - 시뮬레이션 데이터와 실차 데이터 관리 및 검증 프로세스 및 SW 개발 - 검증 프로세스에 필요한 React, Typescript 등을 활용한 웹 개발
주요업무[자율주행 시스템 개발 Unit 소개]자율주행 시스템 개발 Unit은 자율주행 무인화를 위한 자율주행 시스템 설계와 안전 기능을 개발합니다. 우리는 법규와 표준을 준수하면서도 RideFlux가 추구하는 자율주행 기능과 요구사항을 정의하고, 그에 맞는 요구사양 및 아키텍처를 개발하는 업무를 수행합니다. 우리는 오랜 경력과 전문성을 바탕으로 자율주행 시스템을 설계하고 개발하며, 더 나은 제품을 위해 지속적인 혁신과 도전을 추구합니다. 또한 개발 프로세스의 투명성 및 추적성을 위해 다양한 부서와 원활한 의사소통으로 협업하고, 끊임없이 고민을 나누고 있습니다.• 자율주행 기능 및 요구사양 설계 (AD function & Requirement specification design) - 자율주행 시스템 및 운영에 관한 법규와 표준을 철저히 분석하여, 최적의 자율주행 기능 및 요구사항을 정의합니다. 요구사항을 만족하기 위한 요구사양을 개발하여 기능 목표를 명확히 하고, 개발 과정을 체계적으로 관리합니다.• 자율주행 아키텍처 설계 (AD architecture design) - 요구사양 기반으로 최적의 자율주행 아키텍처를 설계하여, 시스템의 구조를 효율적으로 관리하고 확장 가능한 솔루션을 적용합니다. 이를 통해 시스템의 유연성과 확장성을 확보하며, 다양한 환경에서 운영할 수 있도록 지원합니다.• 안전 메커니즘 설계 및 구현 (Safety mechanism design & Implementation) - 안전 분석 및 최신 기술을 활용하여 Fail operational AD system을 위한 안전 메커니즘(FS/FD) 설계 및 구현을 수행합니다. 이를 바탕으로 무인 자율주행 시스템에 적용하기 위한 위험 최소화 주행(MRM) 기능 소프트웨어를 개발합니다. 팀원들은 풍부한 경험과 전문 지식을 바탕으로, 안정적이고 우수한 성능의 소프트웨어를 목표로 합니다.• 표준화 된 개발 프로세스 내재화 (Internalization for standardized development processes) - ALM을 통해 추적성을 확보하는 표준화 된 개발 프로세스를 개발하고 적용합니다. 우리의 개발 프로세스는 최신 기술과 품질 관리를 결합하여 프로젝트의 효율성을 극대화합니다.
주요업무• 우리는 문제 해결을 통해 목표를 달성합니다.• 더 빠른 프로덕트 성장 속도를 위해 백엔드와 프론트엔드를 모두 개발합니다.• 개발만 하지 않습니다. 팀과 함께 문제를 찾고 해결합니다.• 개발 시스템의 더 나은 설계를 통해 서비스 안정성에 기여합니다.
주요업무[합류하게 될 팀에 대해 알려드려요!] • 라포랩스 제품팀은 1) 타겟 유저들을 직접 만날 수 있는 제품을 만드는 Customer Tribe, 2) 셀러와 내부 직원을 위한 제품을 만드는 Business Tribe, 3) 각 직군 별 생산성 및 기술 발전에 기여하는 Platform Group으로 이루어져 있어요.• 합류하시게 될 팀은 Customer Tribe의 10x 스쿼드예요.   ＞ 10x 스쿼드는 퀸잇 앱 사용자 수 성장을 이끌고, 더 높은 유저당 매출을 만들어 퀸잇의 10배 성장에 기여하기 위해 만들어졌어요.   ＞ PO, 디자이너, 개발자 3~5명으로 구성되어 있어요.   ＞ 다양한 가설들을 우선순위화해서 MVP 스펙으로 정의하여 빠르게 검증하고, 과감하게 버려요.   ＞ 데이터와 유저 반응, 그리고 강력한 직관을 더해 뛰어난 제품을 만들어요.[10x 스쿼드는 이런 일을 하고 있어요!] • 전사 행사 지원 & 성과 극대화   ＞ 블랙프라이데이를 포함한 거래액에 가장 크게 기여하는 전사 행사에서 높은 성과를 낼 수 있도록 제품을 만들어요.   ＞ 2024년 11월 블랙프라이데이에서는 스쿼드에서 만든 제품을 통해 목표 대비 130% 이상의 거래액 성과를 만들어냈어요.• 퀸잇 앱 사용자 성장   ＞ 퀸잇 앱의 사용자 성장을 가속화할 수 있는 레퍼럴 제품을 만들어 MAU, DAU를 키워요.   ＞ 2024년 7월~9월, 퀸잇 앱 내에서 숏폼 드라마, 게임, 커뮤니티 등의 MVP를 출시하며 가설을 검증했어요.   ＞ 2024년 11월, 폭발적인 유저 성장을 만들기 위해 매주 2~3개의 레퍼럴 제품을 출시했어요.   ＞ 퀸잇의 성장을 위해 필요한 일이라면 무엇이든 맡아서 실행해요.
주요업무[팔도감 스쿼드는 이런 일을 하고 있어요!] • 팔도감 서비스의 one and only 스쿼드로, 목적 기반으로 분리된 기존 스쿼드 개념과 달리, 팔도감 서비스 전반을 주도적으로 다루는 스쿼드예요.• 주문, 결제, 배송 등 커머스 도메인의 코어에 관련된 기능을 개발하고, 유지보수해요.• 여러 비즈니스 맥락에서 사업팀의 요구를 우선순위화해서 처리해요.• 동료들이 겪는 어려움과 불편을 찾아 제품으로 해결해요.팔도감이 10배 성장할 수 있도록 새로운 문제를 찾아 정의하고, 해결하여 임팩트를 내요.
주요업무"미리디에서 이런 일들을 함께 하고 싶어요"비즈하우스• 디자인 인쇄물 관련 커머스 서비스 신규 기능 개발 및 유지보수• 주요 구현기능      • 에디터 / 디자인 파일을 이용한 디자인 인쇄물 제작 주문을 위한 커머스      • 디자이너 개인샵 페이지 관리      • 미리캔버스 내 비즈하우스             • 미리캔버스안에 비즈하우스 유입 경로를 라이브러리 형태로 제공.Designhub• 디자이너별 디자인 리소스 등록 및 관리, 개인샵 관리, 수익 정산 기능 개발Printhub• 업체별 상품 등록 및 비즈하우스를 통한 주문 내역 관리, 정산 기능 개발전사서비스 (abtesting, CMS, 백오피스)• 전사용 사내 서비스를 개발Design System #코어 #신규• 전사 디자인 시스템 개발: 디자인 토큰을 활용하여 서비스별 테마를 구분하고, UI 재사용성을 높이는 것을 목표로 하고 있습니다. |  개발 환경• react v18, next v12, next v14, react-query, panda-css, emotion, recoil, vanilla-extract(Design System)• typescript, pnpm, turbo, vercel, github• figma, storybook, chromatic
주요업무• 비즈니스 최전선에서 고객의 의견을 듣고 고객 성공을 가속화 할 수 있도록 개발하여 제품에 반영합니다.• 프로덕트 방향성을 고객 입장에서 주도합니다.• Trino를 활용한 ELT 프로세스 개발• 3rd Party API를 이용한 데이터 소싱 및 통합• SQL 기반 통계 분석• AWS Lambda, API Gateway를 사용하여 Serverless 백엔드 구축 (REST API)• Fast API를 활용하여 Serverful 백엔드 구축
주요업무● LLM 기반의 기업용 Agent 개발고객의 다양한 요구사항을 충족시키기 위한 Agentic LLM App을 개발합니다.• Generative Business Intelligence : 고객의 RDB와 연동하여 각종 정보를 조회하고 그래프를 그리고 리포트를 생성합니다.• Agent RAG : RAG system을 확장하여 고객과 상호작용을 통해 더 정확한 답변을 제공합니다.• Sales Agent : Salesforce, Hubspot등과 연계하여 Sale pipeline전반에 대해 자료 조회, 분석, 보고서 작성을 도와줍니다. ● LLM 기반의 기업용 Agent 개발용 플랫폼 개발LLM 기반의 기업용 Agent 개발을 빠르게 수행할 수 있고 더 나아가 고객이 직접 자신의 Agent를 정의하고 서비스 할 수 있는 플랫폼을 개발합니다.
주요업무• Data Mart 설계 및 DW Data 개발• 활용 관점의 데이터 분석 및 기준정보 정의• 데이터 수집을 위한 스트리밍 및 배치 처리 파이프라인 설계 및 최적화 진행• 타 부서 협업 및 커뮤니케이션 (데이터 분석 과제 정의 및 해결)
주요업무1. 글로벌하게 수집되는 국가별 데이터 신규 연계 & 피드별 데이터 정합성 확인2. 집계 로직 분석 및 업데이트3. 데이터마트 구성 DB모델링, SQL 작성 및 사용4. 데이터와 대쉬보드 솔루션 운영5. 인프라 환경에 따른 영향도 분석 및 대응
주요업무• 쇼피파이 테마 개발 및 커스터마이즈• 외부 앱 통합• 사이트 성능 최적화• 테스트 및 디버깅
주요업무• 사용자의 의도에 맞는 최적의 검색 결과를 제공하기 위해 티맵의 장소, 주소 검색 시스템 및 모델을 개발합니다.• 검색 및 추천 시스템을 구축하고 API를 개발합니다.• 검색 및 추천 서비스를 안정적으로 제공하고 성능을 최적화합니다.• 클라우드(AWS) 환경에서의 효율적인 대용량 트래픽 처리 어플리케이션을 개발합니다.• 데이터 인프라, AI/ML, DevOps, 프로덕트 매니저 등과 협업합니다.
주요업무데이터 수집 및 프로세싱을 위한 파이프라인을 개발 및 운영Bronze, Siliver, Gold 영역의 데이터를 생성하고 관리비즈니스에서 필요한 데이터를 생성하여 제공
주요업무문제를 해결합니다.동료와 팀의 성장과 행복에 기여합니다.
주요업무• 네이티브 기반 사용자 앱 서비스 설계하고 개발합니다.• 서비스를 안정적으로 유지하기 위한 자동화 및 유지보수를 수행합니다.• 더 나은 서비스를 위한 새로운 기술 도입, 구조 개선, 성능 최적화 등의 다양한 시도를 합니다.
주요업무• 백엔드 설계 및 개발을 수행합니다.• 앱 설계 및 개발을 수행합니다.
주요업무• 리디 웹소설 자유연재 플랫폼 디리토 서비스 프론트엔드 개발을 담당합니다.• Next.js, React를 기반으로 하는 웹 클라이언트를 개발합니다.• React Native를 기반으로 하는 모바일 앱 클라이언트를 개발합니다.
주요업무• 보안칩에 대한 국내외 고객 기술 지원• HW 개발 기술 지원• 보안칩 개발 문서 관리 등
주요업무• 보안 솔루션 개발• Backend 서버 개발 및 유지보수
주요업무• 리액트 네이티브 또는 네이티브 기반으로 사용자 앱 서비스 설계 및 개발을 수행합니다.• 서비스를 안정적으로 유지하기 위한 자동화 및 유지보수를 수행합니다.• 더 나은 서비스를 위한 새로운 기술 도입, 구조 개선, 성능 최적화 등의 다양한 시도를 합니다.
주요업무• 리디 백엔드 서비스 개발 및 팀을 리딩합니다.• 리디 백엔드 그룹을 리딩합니다.
주요업무• 리디 백엔드 서비스 개발 및 팀 리딩을 수행합니다.
주요업무• 리디 웹소설 자유연재 플랫폼 디리토 서비스 백엔드 개발을 담당합니다.• 데이터베이스, 스토리지 등을 포함한 백엔드 아키텍쳐를 설계하고 개발합니다.• 유저 서비스와 백 오피스에서 사용되는 다양한 API 엔드포인트를 개발하고 운영합니다.
주요업무• 데이터베이스, 스토리지 등을 포함한 백엔드 아키텍쳐 설계 및 개발을 수행합니다.• 유저 서비스와 백 오피스에서 사용되는 다양한 API 개발 및 운영을 수행합니다.• 팀장급의 경우 4명 이상 규모의 팀 리딩을 수행합니다.
주요업무• AWS 및 클라우드 환경의 인프라를 운영합니다.• 인프라 설계, 개선 및 자동화를 수행합니다.• 정보보호 관리체계(ISMS) 심사에 대응합니다.
주요업무• 리디 웹 서비스를 위한 DevOps 및 k8s, ecs 인프라 관리 및 운영합니다.• 개발, 테스트, 배포 과정을 자동화하고 효율화하는 파이프라인을 설계하고 관리합니다.• 시스템 모니터링 및 장애 대응을 수행합니다.• React 를 기반으로 하는 리디 웹 서비스를 개발합니다.
주요업무• 내/외부 서비스 문제의 우선순위 및 업무 진행 규모를 정량적 기준으로 결정 합니다. • 다른 엔지니어, 디자이너, PM 및 유관 부서 관계자와 함께 대안을 모색하고, 사용자와 비즈니스의 문제를 동시에 해결해 나- 가는 과정을 협의합니다.• 유지보수 비용, 테스트, 기능, 성능 향상을 위해 설계하고 개선합니다.• 작업을 진행하며 테스트와 문서화를 통해 사내/외의 이해관계자와 의견을 조율하고 설명할 수 있습니다.
주요업무• 백엔드 설계 및 개발을 수행합니다.• 프론트엔드(웹) 설계 및 개발을 수행합니다.• 팀장급의 경우 4명 이상 규모의 팀 리딩을 수행합니다.
주요업무• 리디 웹소설 자유연재 플랫폼 디리토 서비스 백엔드 개발을 담당합니다.• 프론트엔드(앱/웹) 설계하고 개발합니다. • 데이터베이스, 스토리지 등을 포함한 백엔드 아키텍쳐를 설계하고 개발합니다.
주요업무1. 치과/메디컬 분야 의료기기 System 기획, 개발 및 관리2. 의료기기 인증 및 필드 테스트3. R&D 네트워크 구축
주요업무[기술 스택 및 사용 툴]• Jira, Confluence, Slack, TestRail[합류 직후 이런 일을 해요]• 숨고의 App/Web 서비스에 대한 품질 관리를 위한 테스트를 진행합니다• 개발 및 UX/UI 디자인 문서에 대한 리뷰 및 피드백을 통해 개선합니다• 효과적인 품질 관리를 위한 테스트 전략 및 계획을 수립하고 실행합니다• 결함 보고 및 추적, 시나리오를 발견합니다[장기적으로 이런 일도 할 수 있어요]• 숨고의 품질 수준 구체화, 측정, 모니터링, 피드백을 통해 품질 수준을 개선합니다• 다양한 테스트 방법론을 활용하여 테스트 기법 및 기능/비기능적 품질을 개발합니다• 기획 단계부터 배포까지의 전반적 과정에서의 리스크 분석과 테스트를 수행하며 전체 배포 관리를 할 수 있습니다
주요업무[기술 스택 & 사용 툴]• React, React-Native, TypeScript, Circle CI, Github, Github Action, Jest, App[합류 직후 이런 일을 해요]• React-Native를 활용하여 모바일 애플리케이션을 개발하고 유지 보수합니다• 목적 조직(Squad)에 소속되어 숨고 App.의 사용자 경험을 개선하고 더 나은 가치를 선사하기 위해 필요한 기능을 개발합니다• Chapter 구성원들과 함께 숨고 앱 프로젝트의 레거시 코드와 기술 부채를 개선합니다• 모바일 OS에 대한 이해를 바탕으로 iOS/Android 플랫폼 변경사항 및 정책에 주도적으로 대응합니다• Chapter 내 활발한 코드 리뷰와 기술 논의를 통해 ‘코드 품질' 제품 퀄리티 향상에 기여합니다[장기적으로 이런 일도 할 수 있어요]• 빌드 및 배포 프로세스 개선을 위한 방법론을 주도적으로 제안하여 안전하면서도 빠른 App. 배포에 기여합니다• Design System 구축을 통해 DX와 UX를 개선합니다• 자동화를 통해 불필요한 업무 리소스를 절감하여 Chapter 내 업무 생산성 향상을 견인합니다 • 길드(TF)에 소속되어 사용자 경험 개선을 위한 각종 프로젝트들을 주도적으로 수행합니다• Chapter 구성원들의 성장을 견인할 수 있는 각종 스터디를 기획하고 참여합니다
주요업무[기술 스택 & 사용 툴]• 프로그래밍 언어 및 프레임워크: Python (Flask, Falcon, FastAPI)• 데이터베이스: MySQL, MongoDB, Redis, ElasticSearch• 메시징 및 이벤트 스트리밍: Kafka, RabbitMQ• 원격 프로시저 프로토콜: gRPC• 컨테이너화 및 오케스트레이션: Kubernetes (K8s),ArgoCD• 버전 관리 및 CI/CD: Git, GitHub, Bitbucket• 모니터링 및 디버깅: NewRelic, Bugsnag• 협업 툴 & 지원 도구: Slack, Confluence, Jira, Copilot[합류 직후 이런 일을 해요]• 서비스 안정성 유지: 백엔드 시스템을 개발하고 유지보수하여 서비스의 안정성과 가용성을 높입니다• REST API 설계 및 구축: 데이터 접근을 위한 API 서버를 설계하고 구축하여 모바일, 프론트엔드와의 데이터 교환을 원활하게 합니다• 기능 추가 및 개선: 새로운 기능을 추가하고 기존 기능을 개선하여 고객 경험을 향상시키고 시장 변화에 대응합니다• 테스트 및 코드 리뷰: 테스트 코드 작성과 코드 리뷰를 통해 서비스 품질을 보장하고 버그를 사전에 방지합니다• 성능 최적화: 성능 모니터링과 병목 현상 식별을 통해 시스템의 속도와 효율성을 개선합니다[장기적으로 이런 일도 할 수 있어요]• 레거시 시스템 개선 및 리팩토링: 기존 시스템을 분석하고 최신 기술로 개선하여 성능과 유지보수성을 향상시킵니다• 확장성 및 대용량 처리 설계: 서비스의 성장에 대비해 시스템 아키텍처를 설계하고, 대용량 데이터 처리를 지원합니다• 기술 전략 수립: 기술 로드맵을 설정하고 최신 기술을 적용하여 경쟁력을 유지합니다• 시스템 모니터링 및 성능 튜닝: 성능 데이터를 분석하고 최적화하여 안정적인 운영을 보장합니다• 기술적 부채 관리: 코드베이스의 복잡성을 줄이고 품질을 유지하기 위해 기술적 부채를 관리합니다
주요업무• CJ올리브영의 SDLC 각 단계에서 QA Process와 CI/CD를 통합합니다.• Quality Assurence 개선을 위한 다양한 Infra 도구를 제안하고 이를 QA Process에 통합합니다.• 테스트 자동화를 위한 환경 구축을 넘어서 Test Architecture 및 방법론을 제시하고 Roadmap을 수립하여 지속적인 Quality Engineering 활동에 기여합니다.• Test Data Generation을 지원하고 통합 테스트 환경을 개선하고 운영합니다.• 성능테스트를 자동화 테스트와 통합하는 Multi Layer Test automation 전략을 수립하고 이를 운영합니다.• Datadog의 주요 알람을 기반으로 이슈 관제 체계를 고도화 합니다.
주요업무[기술 스택 & 사용 툴]• Next.js, Vue, Typescript• React-Query, Redux, Vuex• Storybook, Jest• Docker, AWS• Jira, Confluence, Slack[합류 직후 이런 일을 해요]• 숨고 서비스에 필요한 기능들을 유지 보수하거나 새롭게 개발합니다• Front-end Framework를 Vue 에서 Next 로 마이그레이션합니다• 챕터 내 동료들의 코드를 리뷰하여 서비스 퀄리티 향상에 기여합니다• 챕터의 기술 부채를 분석하고 이를 해결하여 챕터의 기술 생산성에 기여합니다• 숨고 구성원들이 사용하는 백오피스 도구의 개발과 유지 보수를 담당합니다
주요업무[주요업무]• 고객 경험을 우선으로 한 검색, 추천, 콘텐츠, 주문 및 결제, 정산, 배송, 선물하기 등의 서비스 구현• 웹, 모바일웹, 웹뷰 영역의 고객 경험을 극대화 할 수 있는 인터페이스 구현• 프로덕트, 디자인, UI/UX, 백엔드 팀과의 긴밀한 협업• 성능지표를 중심으로 한 어플리케이션 향상 및 개선• 대량의 트래픽을 처리할 수 있는 시스템 설계 및 지속적인 모니터링• 최신 프론트엔드 기술 스택을 활용하여 효율적인 개발 환경 구축• 동료 개발자와 함께 가치있는 개발자의 역량을 키울 수 있는 리딩 및 멘토링• 프론트엔드팀에서 하는 업무 일부는 29CM 기술블로그에서 확인하실 수 있습니다.[29CM 프론트엔드팀 문화]1. 고객의 경험을 최우선합니다  고객의 니즈를 이해하고, 그들의 경험을 개선하기 위해 노력합니다. 사용자가 직면하는 문제를 해결하고 사용성을 향상시키는 것이 핵심 목표입니다.2. 비즈니스 임팩트를 지향합니다  비즈니스 요구사항을 이해하고 이를 기술적으로 해결하는 것에 집중합니다. 새로운 기술을 도입하는 것도 중요하지만, 기존 시스템의 안정성과 성능을 유지하면서 비즈니스 목표를 달성하는 데 집중합니다.​3. 새로운 제안은 되도록 먼저 시도하고 회고합니다  새로운 아이디어나 기술적인 변화를 빠르게 테스트하고, 실험을 통해 효과를 검증합니다. 실패를 두려워하지 않고, 실패로부터 배우며 지속적으로 성장합니다.4. 서로 간의 신뢰 기반으로 자유롭게 결정합니다팀 내에서 서로를 신뢰하고, 각자의 역할과 책임을 인정하며 일합니다. 문제가 발생했을 때는 개방적으로 의견을 나누고 해결책을 찾아냅니다.5. 업무 효율성을 추구합니다업무 효율성을 높이기 위해 지속적으로 개선하고, 효율적인 도구나 프로세스를 도입합니다. 효율적인 개발 방법을 고민하며, 코드의 품질과 유지보수성을 고려하여 작업합니다.
주요업무[기술 스택 & 사용 툴]• Next.js, Vue, Typescript• React-Query, Redux, Vuex• Storybook, Jest• Docker, AWS• Jira, Confluence, Slack[합류 직후 이런 일을 해요]• 숨고 서비스에 필요한 기능들을 유지 보수하거나 새롭게 개발합니다• Front-end Framework를 Vue 에서 Next 로 마이그레이션합니다• 챕터 내 동료들의 코드를 리뷰하여 서비스 퀄리티 향상에 기여합니다• 챕터의 기술 부채를 분석하고 이를 해결하여 챕터의 기술 생산성에 기여합니다• 숨고 구성원들이 사용하는 백오피스 도구의 개발과 유지 보수를 담당합니다
주요업무• 보안칩에 대한 국내외 고객 기술 지원• SW 개발 기술 지원• 보안칩 개발 문서 관리 등
주요업무• SoC Top Integration 개발 및 검증• Verilog, System Verilog HDL coding 및 Simulation• Cadence, Synopsys EDA tool (EQC, Spyglass, Design Compiler 등)• SoC RTL 합성
주요업무1) 아날로그/디지털 회로 설계2) Embedded CPU(ARM MCU & ARM AP 및 기타 CPU등) 및 Embedded System 회로 설계3) 전원 관련 회로 설계(USB-PD, 충전, DC-DC, EMI 대응)4) 다양한 Motor Control 설계5)  OrCAD, PADS 사용한 설계6) 인증 대응 업무(KCC/FCC/CE등)7) 개발 이벤트 및 생산 관련 대응 업무8) 디버깅 및 테스트
주요업무• Node.js 및 Typescript, NestJS 를 사용한 아하 백엔드 개발• API 안정성 및 성능 개선• 목적에 맞는 인프라 설계 및 관리, 개선• 데이터베이스 스키마 설계• 데이터 추출• 지속적인 코드 개선• 신규 서비스 기획 참여와 개발 등 기타 서비스에 관련된 업무• 기술적 도전 과제를 해결한 인사이트, 새로운 기술 스택 등을 챕터 구성원들에게 공유하여 챕터원들의 기술적 성장에 기여• 백오피스 지원
주요업무• 아하 iOS 앱 신규 서비스 개발• 아하 iOS 앱 신규 서비스 아키텍쳐 구상 및 개선• 안드로이드 / 웹 개발자와 협업을 통한 모바일 서비스 개선
주요업무• 소프트웨어 품질 보증(QA) 및 테스트 수행• 기획 단계부터 테스트 계획 수립, 시나리오 설계 및 실행 • 모바일 앱(Android/iOS) 및 웹 소프트웨어 테스트 수행• 프로덕션(실제 서비스 운영) 환경에서 발생하는 버그나 고객 문의(CS) 관련 기능 오류를 찾아내고, 심각도에 따라 우선순위를 정해 해결• 테스트 자동화 구축 및 실행
주요업무• 기존 인프라 IaC 로 migration (CDK  Terraform)• 신규 인프라 AWS 환경에서의 아키텍처 설계 및 최적화• 솔루션 및 SaaS 도입, 보안 정책 수립 등• DevOps 환경 구성 및 운영• 서비스 장애 및 이슈 발생 시 개발팀과 협업하여 문제 분석 및 신속 대응• H/W 및 시스템 성능 테스트 및 지속적인 개선• 인프라 자동화 및 효율성 향상을 위한 도구 설계 및 운영
주요업무Knowledge-Intensive LLM Systems 연구본 포지션은 단순한 AI 모델 개발을 넘어, 전문가의 지식과 의사결정 과정을 효과적으로 포착하고 이를 AI 시스템으로 구현하는 것을 목표로 합니다.특히 전문분야의 깊이 있는 지식을 기반으로 한 추론과 의사결정이 가능한 AI 시스템 개발에 주력하게 됩니다.[전문가 의사결정 프로세스 데이터 아키텍처 설계]• 전문가의 다단계 상담 및 판단 과정을 체계적으로 포착할 수 있는 데이터 구조 설계 • Q1-A1-Q2-A2-Final_A 형식의 맥락 기반 전문가 상담 데이터셋 설계 및 구축 방법론 개발 • Step-by-Step 추론 과정이 포함된 전문가 의사결정 데이터 수집, 프레임워크 수립 • 전문가의 암묵지(Tacit Knowledge)를 구조화된 데이터로 변환하는 방법론 연구 [지식 집약적 생성 AI 시스템 연구]• Retrieval-Augmented Generation(RAG) 기반의 전문분야 특화 언어모델 아키텍처 설계 • 법률, 의료 등 전문 도메인의 Knowledge Graph 구축 및 추론 시스템 개발 • Multi-step Reasoning을 활용한 전문가 수준의 의사결정 시스템 연구 • Vector Database 기반 효율적 지식 검색 및 활용 방법론 개발 [데이터 기반 모델 최적화]• 전문분야별 특화된 데이터 품질 평가 기준 수립 • 데이터 특성이 모델 성능에 미치는 영향에 대한 실증적 분석 수행 • 데이터셋 구조와 모델 아키텍처 간 상호작용 연구 • 도메인 특화 평가 메트릭 개발 및 검증
주요업무• 3D 모델링 엔진 소프트웨어를 개발합니다.• 회사 내 다양한 팀과의 협업하고 유저 피드백을 반영하여 서비스 유지보수를 진행합니다.
주요업무• DSP/RMP 플랫폼의 콘솔 페이지 개발 (기능을 쉽고 빠르게 활용할 수 있도록 UI/UX 설계, 개발)• 광고 집행/운영에 관련된 백오피스 페이지 구축/유지 보수 • 광고 송출 과정에서 다양한 형태의 광고를 서빙하기 위한 스크립트 검토/작성
주요업무[이런 일을 해요.]• 유저의 사용성에 영향을 미칠 수 있는 UI/UX 상의 개선점을 찾아 리포팅 합니다.• 테스트 설계 및 TC, 체크리스트 작성합니다.• 자동화된 End-to-End 테스트 시나리오를 계획하고 구현합니다.• 자동화 QA 툴을 관리합니다.• 애플리케이션 성능 측정과 병목지점을 찾아 개발팀에 리포팅 합니다.
주요업무[이런 일을 해요]• 퍼블릭 체인 (Ethereum, Arbitrum, Base, Polygon, Aptos, Ripple 등 ) 노드 운영 및 설치• 퍼블릭 체인 하드 포크 대응 클라이언트 업데이트• 운영 노드 모니터링 및 장애 대응• 다양한 블록체인 네트워크에 대한 리서치[주요 기술 스택]• 인프라: Kubernetes, ArgoCD, Docker, AWS
주요업무• 헤이문 커머스/앱 RESTful API 설계 및 개발• 커머스 백오피스 서비스 개발 및 관리• 서비스 인프라 최적화
주요업무• 게임 퍼블리싱 업무 지원을 위한 Back Office 시스템 개발 및 운영
주요업무포토위젯의 웹/모바일 서비스 개발포토위젯 인터널 어드민 서비스 개발
주요업무• M365, Azure 관련 기업고객 기술지원 팀 리드  : Active directory or Windows Server (Exchange OnPrem, GPO), M365 (Exchange Online, Teams,     SharePoint, Office App, Azure Active Directory), Yammer (Viva Engage)• 전반적인 팀의 성과 및 인력 관리
주요업무• Flutter를 활용한 iOS/Android 크로스플랫폼 앱 개발• Gradle 빌드 이슈, CocoaPods 종속성 관리 등 플랫폼별 빌드 환경 문제 해결• 모바일 UI/UX 최적화 및 성능 개선• 메모리 누수 방지, 렌더링 성능 개선 등을 통한 앱 퍼포먼스 향상• REST API 연동 및 데이터 관리• 신규 기능 개발 및 유지보수• App Store Connect 및 Google Play Console을 통한 앱 배포 및 버전 관리
주요업무• 기존 프로젝트 유지보수 및 신규 기능 개발• UIKit(Code base)을 이용한 UI 구현• Swift UI를 이용한 위젯 개발[개발환경]• 개발언어: Swift• 업무도구: Git, Slack, Notion 등
주요업무• AI 통합 사내포털 시스템 설계 및 개발• 연구인력 공수 관리 시스템 설계 및 개발• 그룹사 홈페이지 통합 플랫폼 개발• 그룹사 홈페이지 개발 및 유지보수
주요업무• 비즈니스 서비스 지표 개발 및 데이터 분석• Data를 정제/가공/분석하여 리포트와 대시보드 제공• AWS/GCP 환경의 DW/DM 및 데이터 파이프라인 구축 및 운영• 전사 데이터품질관리 및 표준화
주요업무• RAG 기반 AI 솔루션 설계 및 개발• Agent Workflow 설계 및 구현• 최신 AI 기술 동향 분석 및 적용을 통한 성능 개선
주요업무* 동물병원, 반려동물 제품 회사 등 다양한 파트너와 협력하여 맞춤형 웹/앱 서비스를 개발합니다.# 반려동물 생태계와 연결된 신규 서비스를 발굴하고 개발합니다.# React 및 React Native를 활용하여 앱 및 웹 기반 서비스를 개발합니다.# 사용성 개선 및 최적화를 통해 보다 나은 사용자 경험을 제공합니다.# 공용 컴포넌트를 개발 및 개선하여 서비스의 일관성을 유지합니다.# 개발 환경을 개선하여 팀의 생산성과 효율성을 높입니다.
주요업무[개발 팀을 소개해요!]ㆍ애자일한 방식으로 프로젝트를 진행하고 있습니다.ㆍ사용자 피드백과 효율적인 코드에 대한 서로 끊임없이 고민하고 토의합니다.ㆍ각자 맡은 업무를 주도적으로 진행하며, 서로 자유롭게 의견을 내고 있습니다.ㆍ코드 리뷰는 필수! 리뷰어가 보기 좋게 PR을 올리고 있습니다.ㆍ새로운 기술 습득! 아니면 기초부터 탄탄! 팀 내 스터디가 활발하게 진행 중에 있습니다.[이런 일을 함께 해요]ㆍ커뮤니티 플랫폼 운영 및 개발
주요업무· 내부인증 서비스 : Directory Service, OIDC, SAML 등의 기술을 활용하여 내부 서비스 접근에 대한 인증 개발 및 운영· 로그관리 서비스 : AWS, OpenSearch 등을 활용하는 사내 로깅 시스템 개발 및 운영· 대외연계 서비스 : 은행 상품과 관련된 외부시스템 연계 및 데이터 변환 서비스 개발 및 운영· 정보보호 서비스 : 시스템 및 DB 접근통제 시스템 개발· 네트워크 서비스 : 외부 통신을 위한 오픈소스 운영과 통신 통제 및 관리를 위한 시스템 개발
주요업무[개발 팀을 소개해요!]ㆍ애자일한 방식으로 프로젝트를 진행하고 있습니다.ㆍ사용자 피드백과 효율적인 코드에 대한 서로 끊임없이 고민하고 토의합니다.ㆍ각자 맡은 업무를 주도적으로 진행하며, 서로 자유롭게 의견을 내고 있습니다.ㆍ코드 리뷰는 필수! 리뷰어가 보기 좋게 PR을 올리고 있습니다.ㆍ새로운 기술 습득! 아니면 기초부터 탄탄! 팀 내 스터디가 활발하게 진행 중에 있습니다.[이런 일을 함께 해요]모두의연구소에서 진행하는 ai 교육인 아이펠(https://aiffel.io)을 담당해 주실 프론트엔드 개발자를 모시고 있어요.ㆍ사용자 학습 화면 및 학생들의 학습 상태를 관리하는 서비스 개발ㆍLMS의 세부 사항을 컨트롤 할 수 있는 Dashboard 개발ㆍStorybook과 연계하여 디자인 시스템 제작ㆍB2C 서비스를 위한 고객 관리화면 개발
주요업무• 팀원들과 긴밀한 의사소통을 통한 인공지능 팀 내 프로젝트 방향성 주도• 의료 분야 문제 해결을 위한 LLM 적용 방안 연구• 자체 의료 LLM 개발 (Fine-Tuning 및 Alignment-Tuning)• 최신 NLP/LLM 연구 동향 분석 및 모델 개선
주요업무• java/Spring Boot 기반 플랫폼서버 유지보수 및 개발• 백엔드 서버(ubuntu 환경) 운영• Database(MariaDB) 관리

